Siso's Darstellungen von Land, Wasserzentrum neue Galerie Ausstellung
"People Swimming in the Swimming Pool" von 2022 ist ein Kunstwerk von Vicente Siso, das ab 13. Januar in der Tierra del Sol Gallery ausgestellt wird. (Foto von Vicente Siso)
Tierra del Sol freut sich, "Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" in der neuen Galerie in West Hollywood zu präsentieren. Siso ist seit 2012 Künstler im Studio Arts Program, dies markiert seine Debüt-Solo-Ausstellung. Siso wurde 1962 in Madrid geboren und zwischen Venezuela, Trinidad und Miami aufgewachsen; er zog mit seiner Familie in den frühen 20er Jahren nach Südkalifornien.
Siso arbeitet meistervoll über das Thema und hat eine reichende Reihe von Landschaften, Porträts und Stillleben-Arbeiten generiert, die entweder in Acryl, Pastell, Bleichstift oder Wasserfarbe dargestellt werden. Aus Familienporträts, seinen eigenen Referenzfotografien und Erinnerungen zeichnen seine farbenfrohen Kompositionen seinen Interessen- und Geschicksspektrum in den Medien. Siso tropische Landschaften und Meereslandschaften spiegeln die Geographien seiner Vergangenheit wider, verwenden reiche Muster und integrieren Menschen, um sinnvolle Verbindungen zwischen Kultur, Erinnerung und Umwelt zu schaffen. Siso nennt seine Kunstwerke in einer Mischung aus Spanisch und Englisch, was die berühmten und integralen Komplexitäten seines Lebens in Los Angeles County bedeutet. "Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" öffnet am Samstag, 13. Januar, mit einer Rezeption von 6-8 Uhr. Die Ausstellung ist bis Sonntag, 3. März zu sehen.
Die Tierra del Sol Gallery befindet sich im 7414 Santa Monica Blvd. Für Informationen besuchen Sie tierradelsolgallery.org.
Anpassen Sie das alte, passen Sie das neue an, um das Problem zu lösen
Auf der Vorstufe müssen wir nur das Sydney CBD als Beispiel für ein Gebiet betrachten, das von seiner Vorsiedlungslandschaft in eine zweistöckige Stadt gewachsen ist, von einer maximalen Höhe von 150 Fuß bis hin zu den hängenden Türmen von heute. Auf einer viel skalierten Ebene kann das gleiche in den Stadtzentren von Sydney auftreten, die sich um Transportknoten befinden. Die inneren Vorstädte müssen sich auch weiterentwickeln, mit einer Schwingung zu erschwinglicheren Wohnungen, die in den Höhen unter den Baumspitzen auf wichtigen Standorten leben. Natürlich muss das neue Wachstum im Wohnungsbau gut gestaltet werden und Bäume, Landschaften und Parks müssen zusammen mit anderen wesentlichen Infrastrukturen einbezogen werden.
Unser Planungssystem muss sich auch so anpassen, dass Planer in Vorstädten, die weniger für Veränderungen stimmen, nicht die einzigen Faktoren für die zukünftige Form ihrer Vorstädte sind. Ein Weg nach vorne könnte sein, eine unabhängige Entscheidungsinstanz zu haben, die das Qualitätsdesign so lange bestritt, wie es unter den Baumspitzen und das Familienleben, große Balkone, gemeinsame Gärten und ein freundliches Aussehen präsentierte. Dies könnte eine Rolle für den aktuellen NSW-Regierungsarchitekten sein, der innerhalb eines sorgfältig gestalteten Codes arbeitet.
In den letzten zehn Jahren haben sich unsere Leben durch Technologie verändert, viele arbeiten von zu Hause aus, und Sydney hat ein beeindruckendes Netzwerk von U-Bahn- und Lichtbahnsystemen gewonnen. Unsere Fähigkeit, online zu kaufen, hat die Art und Weise verändert, wie wir einkaufen, und Freunde und Familie scheinen aufgrund der Smartphone-Kommunikation näher zu sein. All diese Anpassungen von einem System zu einem anderen können auch in unserer gebauten Umgebung durch eine Planungsfokus auf adaptive Wiederverwendung statt bevorzugt Erbe Bewahrung auftreten.
Chris Johnson ist ein ehemaliger NSW-Regierungsarchitekt (1995-2005) und Executive Director, NSW Department of Planning (2005-2009). Von 2011 bis 2019 war er CEO von Urban Taskforce Australia.
Ein letzter Druck für die Gleichstellung von Frauen
Im vergangenen Jahr prognostizierte das Weltwirtschaftsforum, dass es fünf Generationen dauern würde, um die Gleichstellung der Geschlechter in jedem Land zu erreichen. Jetzt will die Weltbank diesen Zeitrahmen schnell beschleunigen.
Die internationale Finanzinstitution ist bereit, eine Strategie zu starten, die darauf abzielt, die Rechte und wirtschaftlichen Chancen für Mädchen und Frauen bis 2030 deutlich zu verbessern. Der Plan konzentriert sich auf die Verbesserung der Inklusivität und Widerstandsfähigkeit durch Zugang zu Finanzmitteln, technologische Innovationen und Veränderungen in der öffentlichen Politik und im Recht.
"Die jüngsten Forschungsergebnisse zeigen, dass sowohl soziale Normen als auch Denkweisen sich ändern können, zum Beispiel, dass engagierte Männer und Jungen ihre Unterstützung und Einkäufe für die Gleichstellung der Geschlechter fördern können", heißt es in einem Beratungsentwurf des Plans. "Positive Geschlechterergebnisse können beschleunigt und skaliert werden, indem man besser versteht, wie soziale Normen und Denkweisen tägliche Erwartungen, Prioritäten und Praktiken formen."
Denkveränderungen sind schwieriger zu quantifizieren als Bankkredite für ländliche Frauen oder Schuleinschreibungen für Mädchen. Es gibt jedoch viele Beweise dafür, dass weibliche Agentur Berge bewegen kann. Im Iran zum Beispiel haben Frauen die größte Bedrohung für die islamische Regierung in 40 Jahren geführt, indem sie sich einfach weigern, Gesetze einzuhalten, die sie zwingen, ihre Haare zu bedecken. In einigen der 130 Länder mit Mindestquoten für die Frauenvertretung in der Regierung, wie Indien, hat der männliche Widerstand gegen die weibliche Abstimmung und den politischen Aktivismus gelindert.
In einigen ländlichen afrikanischen Gemeinden ersetzen Organisationen der Zivilgesellschaft einen schädlichen Übergangsritual durch Gesundheitsbildung. Ein solches Programm half Kamanda Timayio, Leiter des Masai Dorfes Maparasha, Kenia, seine Meinung über weibliche Genitalverstümmelung zu ändern. Er erzählte Le Monde, dass er "aus Unwissenheit aufgekommen war" und die Praxis aufgeben würde.
Die Weltbank nennt weitere Beispiele. Von 1970 bis 2022 verdoppelte Bangladesch die weibliche Ausbildung und verdoppelte die weibliche Teilnahme an der Arbeitskraft. Das Bruttoinlandsprodukt hat sich mehr als verdreifacht. Die Veränderung sammelte ihren eigenen Impuls. Die Rekrutierung von bezahlten Frauen als Lehrer und Gesundheitsarbeiter aus ihren eigenen Gemeinden erhöhte das Vertrauen "und machte die Mobilität von Frauen und die Arbeit sozial akzeptabler."
Der Plan der Bank würde sich auf Normen und Institutionen konzentrieren, die noch Generationswechsel erfordern können. Es hat Ruanda mehr als zwei Jahrzehnte gebraucht, um sich als Modell für Landreformen zu etablieren, die die wirtschaftliche Stärkung der Frauen fördern."Niemand profitiert, wenn Frauen zurückgehalten werden", sagte Ruandas Präsident Paul Kagame. "Wir müssen unsere Gedanken ändern, nicht nur die Gesetze."
Die Weltbank hofft, diese Botschaft zu verbreiten.
Deutsche Landwirte und Zugfahrer erschrecken deutsche Chefs
In Deutschland, wo Arbeiter und Chefs viele Unternehmen gemeinsam betreiben, ist ein großer Streik ungewöhnlich. Eine Welle großer Streiks ist fast unerhört. Im Moment steht das Land der "Ko-Bestimmung" gleichzeitig vor einer achttägigen "Aktionswoche" von iraten Bauern, die Straßen mit Traktoren blockiert haben, einem dreitägigen Streik von Eisenbahnarbeitern und, um es abzudecken, einem drohenden Streik von Ärzten, die bereits Operationen zwischen Weihnachten und Neujahr geschlossen haben. Dieser Mistgabelmop (pitchfork mob), wie manche es nennen, wird die harmonischen Arbeitsbeziehungen Deutschlands im kommenden Jahr testen.
Die Proteste wurden offensichtlich durch die Entscheidung der Regierung ausgelöst, die Subventionen für Dieselkraftstoffe, die in der Landwirtschaft eingesetzt werden, zu beenden und eine Befreiung von Autosteuern für landwirtschaftliche Fahrzeuge zu senken. Diese Maßnahmen drängten die Landwirte über den Rand. Es mobilisierte auch andere wütende Arbeiter, die bereits unter dem Druck der Inflation, der Rezession und der selbständigen Austerität der Regierung steckten. Am 9. Januar begannen die Fahrer von Güter- und Personenzügen bei der Deutschen Bahn, der Nationalbahn, einen Streik über Arbeitszeiten und Löhne.
In einem Bemühen, die Spannung mit den Landwirten zu entschärfen, stimmte die Regierung zu, die Dieselsubvention über drei Jahre schrittweise zu beseitigen und die Befreiung von der Autobefreiung zu halten. Die Landwirte haben die Konzessionen als unzureichend beschlagnahmt. Am 4. Januar verhinderte eine aggressive Gruppe von ihnen, dass Robert Habeck, der Wirtschaftsminister, bei seiner Rückkehr aus einem Familienurlaub von einer Fähre absteigt. Wenn die Bahnfahrer ähnlich unbeeindruckt sind, könnte das für das deutsche Geschäft teuer werden, rechnet IW Köln, ein Think-Tank. Der Eisenbahnstreik könnte 100 Millionen Euro pro Tag kosten, wenn er sie dazu zwingt, die Produktion zu unterbrechen. Die Automobil-, Chemie- und Stahlindustrie, die größte in Deutschland, ist besonders auf den Eisenbahnverkehr angewiesen.
Die Stimmung der Arbeiter wird zunehmend wütend. "Appeals sind im Umlauf mit Fantasien der Revolution", warnte Habeck. Die rechtsextreme Partei Alternative für Deutschland tut ihr Bestes, um die Beschwerden zu beleben. In Dresden infiltrierten die Freien Sachsen, eine weitere rechtsextreme Gruppe, die Landwirte" Proteste, die für die "Aussterben des Verkehrslichtes" (wie die regierende Koalition der Sozialdemokraten, Freien Demokraten und Grünen wegen ihrer Parteifarben bezeichnet wird).
Thomas Puls von IW Köln fürchtet, dass die Streiks das Image Deutschlands als Geschäftsort schädigen werden. Lokale Chefs sind bereits über eine deutsche Version der Gilets jaunes Proteste in Frankreich im Jahr 2018, die in gelben Jacket-Demonstranten kulminierte, die Autos auf den Champs-Elysées und die Polizei mit Tränengase einsteigen. Jochen Kopelke, Chef der deutschen Polizeiunion, warnte in einem Interview mit Tagesspiegel, dass die Bauern wahrscheinlich "nur der Beginn einer riesigen Protestwelle in diesem Jahr" waren. Deutschland war die einzige große Volkswirtschaft, die im Jahr 2023 schrumpfte, und das Jahr endete mit einer besonders sauren Note, mit einem unerwarteten Rückgang des Geschäftsvertrauens im Dezember. Dieses Jahr wird es noch schwieriger.
Brewers froth over winemakers" Ausnahme von Anti-Abfall-Regeln
Während die EU über Regeln zur Begrenzung von Verpackungsabfällen debattiert, argumentieren Bierhersteller, dass sie unfair diskriminiert werden mit Ausnahmen für Weinhersteller von Wiederverwendungszielen und Einlageneinkommensregelungen, aber einer der europäischen Weinindustrie-Verbandschefs sagt, dass Bierhersteller "ihr eigenes Geschäft denken sollten".
Die europäischen Brauer haben gewarnt, dass die Befreiung von Wein und nicht von Bier von den Rückgabeprogrammen und Wiederverwendungszielen unfair und möglicherweise illegal ist, da die Gesetzgeber endgültige Gespräche über ein neues Gesetz eingehen, das eine steigende Flut von Verpackungsabfällen in der gesamten EU umwandeln soll.
Die Umweltminister vereinbarten vor Weihnachten ein Verhandlungsmandat des EU-Rates über die vorgeschlagene Verordnung über Verpackungs- und Verpackungsabfälle (PPWR), um den Weg für bevorstehende politische Gespräche mit dem Europäischen Parlament zu erichten, die bereits auf technischer Ebene laufen.
"Unsere Position ist klar", schrieb der Handelsverband Brewers of Europe an die Abgeordneten und Regierungsverhandlungsführer (10. Januar). "Wenn Ziele und zwingende Anforderungen in der PPWR für Bier gelten, dann besteht eine gesetzliche Verpflichtung, dass sie für alle Alkoholgetränke gelten."
Der Ministergipfel vom 18. Dezember ergab für die Weinbauer einen Ausbau der Anforderung, dass bis zum Ende des Jahrzehnts 10 % der Produkte in wiederverwendbaren Behältern innerhalb eines Systems zur Wiederverwendung oder Wiederverwendung geliefert werden müssen, das bis 2040 auf 40 % ansteigt. Die Ausnahme würde auch auf die vom Europäischen Parlament ebenfalls unterstützte Anforderung anwendbar sein, dass Wein von Einlagenausgleichsregelungen befreit werden sollte, die nach dem Vorschlag bis 2029 eingeführt werden sollten.
Sowohl die tschechischen als auch die belgischen Minister haben auf dem Gipfel am 18. Dezember unverzüglich Vorbehalte über die Ungleichbehandlung der Brauer geäußert, aber zugestimmt. Belgien, das jetzt die rotierende EU-Ratspräsidentschaft leitet und daher im Prinzip neutral in Bezug auf die zwischenstaatlichen Verhandlungen ist, hofft, bis Anfang März einen Deal mit dem Parlament abzuschließen.
Ignacio Sánchez Recarte, Generalsekretär der Comité Européen des Entreprises Vins, die rund 7.000 Weinproduzenten in ganz Europa vertritt, ist von den Bedenken der Bierproduzenten entlassen. Er erzählte Euronews, dass ein Markt, der von multinationalen Braukonglomeraten dominiert wird, keinen Vergleich mit einem, der fast vollständig aus kleinen, inländischen Produzenten besteht.
Mehr als 99% des innerstaatlichen Weinsektors besteht aus Mikro- bis mittelständischen Unternehmen, sagte Sánchez Recarte, indem er die Solidität der rechtlichen Argumente der Brauerei in Frage stellte und behauptete, dass seine Organisation sich darauf konzentrierte, Politiker mit Informationen "relevant und angemessen" für ihre eigene Industrie zu präsentieren.
"Es ist nicht meine Aufgabe zu schätzen, ob der Biersektor dieses oder jenes Ziel haben sollte, da es von den intrinsischen Merkmalen seines eigenen Sektors abhängt", sagte Sánchez Recarte. "In gleicher Weise sollten Brauern ihr eigenes Geschäft und ihre eigene Verantwortung berücksichtigen."
Brewers of Europe teilte mit Euronews eine kurze rechtliche Analyse, die sie letztes Jahr an die Europäische Kommission schickte, in der sie argumentiert, dass Wein und Bier konkurrierende Produkte sind, die "zumindest teilweise ersetzbar" sind, und die argumentierten, dass Vorschriften, die einander zugute kommen, den Markt verzerren würden.
Simon Spillane, der Operationsleiter der Lobby-Gruppe, sagte, dass die Brauer in der Verpackungsnachhaltigkeit "bereits führend" seien, und zitierte das Beispiel, dass Bierfässer etwa 165 Mal wiederverwendet werden, bevor sie nach 30 Jahren zerstört und recycelt werden. Sie unterstützen Wiederverwendungssysteme, die bereits in vielen Ländern vorhanden sind, sagte er.
"Wir fordern daher ein ehrgeiziges PPWR, aber wir brauchen ein gleiches Spielfeld in der Verpackungsgesetzgebung, wo Bier und andere alkoholische Getränke nach den gleichen Regeln spielen, wobei jeder Sektor fair dazu beiträgt, die Ziele zu erreichen und Sammelsysteme zu unterstützen", sagte Spillane. "Jede andere Vorgehensweise bringt die Brauere zu einem Wettbewerbsnachteil."
Die Biden-Administration lässt Corporate Criminals aus dem Hook
Tim Whitehouse, ein ehemaliger Vollstreckungsanwalt der EPA und Executive Director von Public Employees for Environmental Responsibility, lobte die jüngsten Verbesserungen der Biden-Administration bei der Vollstreckung und erkannte gleichzeitig die starken Gegenwinde dieser Bemühungen. "Es dauert Jahre nachhaltiger Finanzierung und politischer Unterstützung, um ein gutes Durchsetzungsprogramm aufzubauen", sagte er mir. "Die Instabilität im Kongress demoralisiert nicht nur EPA-Mitarbeiter, sondern untergräbt ihre Fähigkeit, langfristig strategisch zu denken."
Die Probleme bei der EPA sind unterschiedlich, aber nicht unabhängig von denen im Justizministerium, das Umweltkriminalität über seine Abteilung Umwelt und natürliche Ressourcen oder ENRD behandelt. Bevor er zur EPA kam, war Uhlmann - der stellvertretende EPA-Sekretär für die Vollstreckung - von 1990 bis 2007 langjähriger Leiter der Abteilung Umweltkriminalität dieser Abteilung. Die EPA sendet ihre schwerwiegendsten zivilen und strafrechtlichen Fälle an die ENRD, die - als relativ unterfinanziertes Büro - oft auf andere Agenturen angewiesen ist, um zu entscheiden, welche Kämpfe zu übernehmen sind. Im Geschäftsjahr 2022 hat die EPA weniger Fälle an das DOJ (88) als zu irgendeinem Zeitpunkt seit 2000 zurückgestellt und auch weniger Zivilgerichtsverfahren abgeschlossen als seitdem. Wie das Umweltintegritätsprojekt feststellt, hat sogar Trumps EPA 94 Zivilfälle abgeschlossen und 106 Fälle pro Jahr dem DOJ im Durchschnitt verschoben.
Die allgemeine Herangehensweise des Justizministeriums an Unternehmenskriminalität wurde von Anwälten intensiv untersucht. Während die Aufsichtsbehörden einige Schritte geprickt haben, die die Abteilung während der Amtszeit von Merrick Garland als Generalanwalt ergriffen hat - wie schließlich die Einrichtung einer Datenbank über Unternehmenskriminalität -, hat sich Bidens DOJ auch stark auf Lenienzvereinbarungen gestützt, die es Unternehmen ermöglichen, die Strafverfolgung zu verschieben oder zu vermeiden, und die Unternehmen ermutigt, einzelne Mitarbeiter zu schuldig zu machen, um eine breitere Gebühr zu vermeiden. Kenneth Polite Jr., ehemaliger stellvertretender Generalstaatsanwalt der DOJ's Criminal Division, überarbeitete die Corporate Enforcement Policy der Division, um die Verfolgung zu begrenzen.
Regierungsschließung Debatte brennt Haus Republikanischen Bürgerkrieg
Konservative Ausgaben Falken im Repräsentantenhaus bucked Parteiführung heute - eine Reihe von Stimmen zu entgleisen - im Protest gegen die jüngsten Ausgabenabkommen des Sprechers Mike Johnson mit der demokratischen Führung, die sie fühlen, geht nicht weit genug in den Haushaltsreduktionen.
Während die Republikaner von Louisiana das Problem für jetzt vermeiden können, wird das Land am 19. Januar seine Frist für die Verabschiedung von vier von zwölf jährlichen Ausgabenrechnungen haben. Johnson hat öffentlich erklärt, dass er keine "Fortsetzungslösung" (CR) unterstützen würde, um die Frist für diese vier Gesetze bis zum 2. Februar für die restlichen acht zu verlängern.
Mit dieser Frist nur 9 Tage entfernt, Senat Republikaner Führer Mitch McConnell hat jedoch gesagt, dass der Kongress eine CR übergeben muss, um die Dinge offen zu halten, was bedeutet, dass der Sprecher bald ein Versprechen brechen kann, das er gemacht hat, weitgehend um seine rechte Flanke zu beenden. Ein solches Manöver könnte einen erhitzten ideologischen Kampf in einem eng geteilten Haus über die Rolle der GOP bei Ausgabenkürzungen auslösen, die die Regierung möglicherweise mit einer teilweisen Schließung konfrontiert oder Johnson aus seinem Job entfernt.
"Ich war sehr klar, dass CRs nicht die Möglichkeit sind, unsere Regierung zu finanzieren, dass der Haushaltsgesetz von 1974 uns auffordert, die 12 Anschaffungsgesetze zu verabschieden", sagte Kongressabgeordneter Matt Rosendale von Montana. "Wir hatten viel Zeit, dies zu tun, und wenn die Führung die Ausschüsse nicht anweist, die Arbeit zu erledigen, und die Mitglieder in der Lage sind, darüber zu stimmen, dann liegt darin der Zusammenbruch."
House Speaker Mike Johnson wird am 12. Dezember 2023 im US-Kapitol in Washington, D.C. Johnson steht vor einer unregelmäßigen republikanischen Konferenz, die keine Einigung über die Ausgaben der Regierung erreichen kann. Foto von Kevin Dietsch/Getty Images
Rosendale, ein Mitglied des rechtsextremen Freedom Caucus, war einer der Einzelpersonen, die die Mittwoch-Stimmen abgelehnt. Er sieht die Top-Line-Nummer in Johnsons Deal als zu hoch und als zu wenig zu tun, um die Staatsschulden von 34 Billionen Dollar zu senken.
Rosendale gehörte auch zu den 71 Republikanern, die sich gegen den Fiscal Responsibility Act widersetzten, der zwischen den Demokraten und dem ehemaligen Sprecher Kevin McCarthy getroffen wurde, ein Abkommen, das die Parameter für Johnsons jüngste Verhandlungen mit dem demokratischen Senatsführer Charles Schumer festlegt.
Johnson feierte seinen Deal, um geschätzte 16 Milliarden Dollar an Ausgaben zu reduzieren, aber der Freedom Caucus glaubt, er hätte mehr bekommen können. Moderate Republikaner, die McCarthy's Deal unterstützten, sehen diese Haltung als unrealistisch und widersprechen dem republikanischen Ziel, den Kongress zu zwingen, die 12 individuellen Ausgabenrechnungen im Gegensatz zu der "Omnibus" -Messung der letzten Jahre zu verabschieden, die diese 12 Rechnungen zu einer Stimme zusammengefasst hat.
"Neues Jahr, das gleiche idiotische Verhalten von einigen", sagte New Yorker Republikaner Mike Lawler gegenüber Newsweek. "Wir machen keinen Omnibus, so dass jeder Gesetzentwurf auf der Konferenz behandelt und verhandelt werden muss. Offensichtlich ist die Realität, dass wir wahrscheinlich mehr Zeit brauchen, um das zu tun. Und ich unterstütze keine Regierungsschließung, also habe ich kein Problem mit einer kurzfristigen CR, die es ermöglicht, diesen Prozess abzuschließen."
Der Kongress hat seit 1996 nicht alle 12 Gesetze einzeln verabschiedet. Lawler sagte, es lohnt sich, den Durchgang von vier Rechnungen zu verzögern, um sicherzustellen, dass der Prozess richtig durchgeführt wird. Wenn der Kongress die zwölf Gesetzesvorlagen nicht bis Dezember gemäß dem Fiscal Responsibility Act verabschieden kann, würde eine Budgetkürzung von 1 Prozent auf Verteidigungs- und Nicht-Verteidigungsausgaben angewendet werden.
Der Kongressabgeordnete Thomas Massie von Kentucky, einer der lautstarksten Budgete der republikanischen Partei, aber nicht unter denjenigen, die gegen die Mittwochsabstimmung protestierten, sagte, dass eine jahrelange CR, die die Ausgabenkürzung von 1 Prozent auslöst, möglicherweise die möglichste Möglichkeit ist, die Regierung offen zu halten, während die laufende "Brinkmanship" beendet wird.
Allerdings sagte er, dass der "verantwortlichste Weg" zur Kürzung der Ausgaben wäre, alle 12 Rechnungen zu übergeben. Mit vielen Republikanern, die sich zurückhalten, eine Schließung und eine Kürzung der Verteidigungsausgaben um 1 Prozent zu sehen, könnte die Dringlichkeit, die Rechnungen zu verabschieden, genug Republikaner sehen, die sich mit Demokraten verbündet haben, um die Frist für die vier Ausgabenrechnungen zu verlängern und eine Vereinbarung zu erreichen, um die Regierung zu finanzieren, auch wenn dies Johnson in heißes Wasser mit einigen von denen auf der harten Rechten bringt.
"Dieser [1-Prozent-Kürzung] soll Motivation und Hemmung sein, um 12 separate Rechnungen zu erledigen", sagte Massie gegenüber Newsweek. Also, ich denke, wir könnten ein einjähriges CR machen, wir können argumentieren, und dann haben wir diesen winzigen kleinen Bump auf der Straße getroffen, dann hoffentlich ist jeder motiviert, zu ihren Sinnen zu kommen. So würde ich es machen."
Regulierungsbehörden genehmigen neue Bitcoin ETFs in Watershed Moment für Crypto
Die Wertpapier- und Börsenkommission genehmigte widersprüchlich Exchange-Traded-Fonds, die am Mittwoch Bitcoin direkt halten, ein Schritt, der von Fans von digitalen Währungen lange erwartet und von Finanzbeobachtern kritisiert wurde, die der Kryptoindustrie skeptisch sind.
Die Kommission genehmigte 10 Exchange-Traded-Fonds oder ETFs, die in Bitcoin investieren, einschließlich der von Giganten wie Blackrock und Fidelity sowie kleineren Finanzunternehmen vorgeschlagenen Mittel.
"Während wir heute die Auflistung und den Handel bestimmter Bitcoin ETP-Aktien genehmigt haben, haben wir Bitcoin nicht genehmigt oder unterstützt", sagte SEC-Vorsitzender Gary Gensler in einer Erklärung. "Investoren sollten vorsichtig bleiben über die zahlreichen Risiken, die mit Bitcoin und Produkten verbunden sind, deren Wert an Krypto gebunden ist."
Gensler fügte hinzu, dass die Genehmigung der Bitcoin-Fonds nicht bedeutete, dass die SEC Fonds oder Exchange-Traded-Produkte (ETPs) auf der Grundlage anderer digitaler Währungen oder Vermögenswerte genehmigen würde.
Wichtig ist, dass die heutige Aktion der Kommission an ETPs gebunden ist, die eine nicht sicherheitsbezogene Ware, Bitcoin, besitzen. Es sollte in keiner Weise signalisieren, dass die Kommission bereit ist, die Auflistungsstandards für Kryptowährungen zu genehmigen. Die Genehmigung signalisiert auch nichts über die Ansichten der Kommission hinsichtlich des Status anderer Kryptowährungen gemäß den Bundessicherheitsgesetzen oder über den aktuellen Zustand der Nichteinhaltung bestimmter Kryptowährungsmarktteilnehmer mit den Bundessicherheitsgesetzen", sagte Gensler.
Die SEC hat seit Jahren Anträge auf ähnliche Mittel abgelehnt. Letztes Jahr entschied das US-Berichtshof für den District of Columbia jedoch gegen die Weigerung der SEC, einen Antrag von Grayscale zu genehmigen, einen Derivatefonds in einen zu konvertieren, der direkt Bitcoin würde, und nannte die Position der SEC "
"Basierend auf diesen Umständen und jenen, die in der Genehmigungsordnung ausführlicher diskutiert wurden, fühle ich, dass der nachhaltigste Weg nach vorne darin besteht, die Aufnahme und den Handel dieser Spot-Bitcoin-ETP-Aktien zu genehmigen", erklärte Gensler.
Die viel erwartete Genehmigung wurde als ein Wendeschluss für digitale Währungen gefeiert, von denen die Befürworter sagen, dass sie den Zugang zu Investitionen in Bitcoin erweitern und möglicherweise zu einer breiteren Akzeptanz von Kryptowährungen als legitime finanzielle Vermögenswerte führen wird. Der Bitcoin-Preis ist in den letzten Monaten höher explodiert, von rund 25.000 US-Dollar im September auf mehr als 45.000 US-Dollar, teilweise weil viele Bitcoin-Investoren glauben, dass die ETFs mehr Nachfrage nach dem Vermögenswert schaffen werden.
Kritiker haben die SEC am Mittwochabend geschlagen.
Dennis M. Kelleher, Mitbegründer, Präsident und CEO von Better Markets, sagte, dass die Genehmigung "ein historischer Fehler ist, der nicht nur Krypto-Predatoren auf Dutzende von Millionen von Investoren und Rentnern auslösen wird, sondern auch wahrscheinlich die finanzielle Stabilität untergraben wird."
"Mit der offensichtlich illegalen Krypto-Industrie, die aufgrund eines Berges von Verhaftungen, Verurteilungen, Konkursen, Klagen, Skandalen, massiven Verlusten und Millionen von Investoren und Kundenopfern abstürzt und brennt, die gedacht hätten, dass die SEC zu ihrer Rettung kommen würde, indem sie ein vertrauenswürdiges und bekanntes Investitionsinstrument genehmigt, das die Massenvermarktung eines bekannten wertlosen, volatilen und betrügerischen Finanzprodukts für Main Street Americans ermöglicht", sagte Kelleher.
Beschwerden über die Verwendung russischer Sprache in der Ukraine steigen um 30% - RT Russland & ehemalige Sowjetunion
Die Behörden fordern die Bevölkerung auf, Berichte einzureichen, um das Land zu de-Russify
Die Zahl der Beschwerden an die Behörden in der Ukraine über eine Person, die auf Russisch spricht, stieg im vergangenen Jahr um 30%. Kiew ermutigt die Bevölkerung aktiv, solche Fälle zu melden, um das Land vor russischem Einfluss zu "schützen".
Nach Angaben des Amtes des Kommissars für den Schutz der Staatssprache wurden im Jahr 2023 3.692 Sprachrechtsverletzungen gemeldet. Kiew, Kharkov und Odessa bleiben "Führer in Bezug auf die Anzahl der Beschwerden über Verstöße. Daher sollten strenge Kontrollen über die Einhaltung der Sprachrechte der Bürger in allen Bereichen des öffentlichen Lebens in diesem Jahr zu den Prioritäten der Gemeindeführer gehören", sagte Taras Kremen, der Sprachbeauftragte des Landes.
Kremen bestätigte auch, dass eine Geldstrafe in Höhe von 3.400 Griwna (89 US-Dollar) auf einen Kiewer Taxifahrer verhängt wurde, der seine Kunden auf Russisch bediente. Der Bürgerbeauftragte erinnerte die Öffentlichkeit an einen "detaillierten Algorithmus von Handlungen im Falle eines Verstoßes gegen das Recht, Informationen oder Dienstleistungen in der Landessprache zu erhalten", und forderte die Menschen auf, sofort Beschwerden auf der Website des Kommissars einzureichen, wenn solche Fälle auftreten.
Im Jahr 2019 hat die Ukraine ein Gesetz verabschiedet, das die Verwendung der ukrainischen Sprache in allen Bereichen des öffentlichen Lebens obligatorisch macht, einschließlich Regierung, Medizin, Wissenschaft, Bildung und Medien. Das Versagen kann zu Geldstrafen führen. Seit 2022, als der Militärkonflikt mit Russland begann, hat die Ukraine eine Kampagne der totalen De-Russifikation durchgeführt, wobei die Abgeordneten sagen, dass es notwendig ist, um gegen russische Einfluss zu verteidigen. Die lokalen Behörden haben vollständige Verbote für russischsprachige Kunstwerke, Performances, Bücher, Filme, Lieder und ihre Studien in Schulen und Universitäten eingeführt und empfohlen, dass Schulkinder auch während der Pausen in der Ukraine kommunizieren.
Im vergangenen August wurde ein Teenager kurz inhaftiert und gezwungen, eine Video-Entschuldigung nach einer Performance des sowjetischen Sängers Viktor Tsoy auf der Straße in der Stadt Lviv aufzunehmen. Die Entlassung mehrerer Lehrer, die mit ihren Schülern russisch sprachen, führte auch zu einem öffentlichen Aufschrei.
Der Sekretär des Nationalen Sicherheits- und Verteidigungsrates der Ukraine, Alexey Danilov, hat zuvor gesagt, "die russische Sprache muss verschwinden" aus dem Territorium der Ukraine "als Element feindlicher Propaganda und Gehirnwäsche der Bevölkerung".
Moskau behauptet, dass solche Gesetze die Rechte russischsprachiger Menschen verletzen, die etwa die Hälfte der ukrainischen Bevölkerung ausmachen. Die Sprecherin des russischen Außenministeriums, Maria Zakharova, sagte im Februar, dass Kiews "diskriminierende Kampagne" gegen die Sprache zunehmend "unerhört" sei. In einer Umfrage, die im vergangenen September vom Internationalen Institut für Soziologie in Kiew durchgeführt wurde, nannten die Befragten Sprachdiskriminierung als die häufigste Art von Vorurteilen in der Ukraine, wobei 45 Prozent sagen, dass es ein Problem war.
Lassen Sie die SNP nicht die Gesundheitskrise in die "neue Normalität" verwandeln - Scotsman Kommentar
Da die jüngste Tranche der NHS-Zahlen mehr schlechte Nachrichten enthüllt, sollten wir wütend sein
Eine 83-stündige Wartezeit in einem Krankenhaus A&E; vier-in-zehn Patienten warten länger als vier Stunden; 30 Krankenwagen, die außerhalb eines Krankenhauses warten, nicht in der Lage, auf andere Notrufe zu reagieren; Mitarbeiter "verlassen Schichten in Tränen" über den Standard der Pflege und "einen nahen Zusammenbruch der Leistung", nach einem Experten am Royal College of Emergency Medicine.
Wenn jemand es wagt zu sagen, dass der NHS in Schottland nicht in einem Krisenzustand ist oder dass dies nur die üblichen Winterprobleme sind, sollten wir wütend sein. Die Gefahr besteht darin, dass Politiker wie der umkämpfte Gesundheitsminister Michael Matheson in ihren Bemühungen erfolgreich sein werden, uns davon zu überzeugen, dass dies, obwohl bedauerlich, irgendwie akzeptabel ist, dass es nichts mehr gibt, was die Minister unter den Umständen tun können, dass dies die neue Normalität ist.
In Anbetracht seiner Aufforderung zum Rücktritt wegen des abscheulichen Scheiterns des NHS-Erholungsplans der SNP sprach Matheson darüber, wie der "erhöhte Winterdruck" "nicht einzigartig für Schottland war". Anstatt "Westminster zu beschuldigen", war die versuchte Verteidigung diesmal "Westminster ist genauso schlecht", als ob das den Legionen von Patienten, die gezwungen waren, Stunden lang in Schmerzen und Leid zu warten, Trost gegeben hätte.
Er gab zu, dass das alte Problem der verzögerten Entlassung - bei dem Patienten gut genug, um das Krankenhaus zu verlassen, dies nicht tun können, oft weil die notwendige soziale Versorgung nicht verfügbar ist - ein "großer Faktor" war, aber behauptete, dass ein Aktionsplan "in Tempo umgesetzt wird". Da dies seit Jahren ein dauerhaftes Problem ist, werden nur wenige hohe Hoffnungen haben, dass die SNP endlich eine Lösung gefunden hat.
In der Tat zeigen neue Zahlen für öffentliche Gesundheit Schottland, dass sich die Situation tatsächlich verschlechtert: 1.910 Menschen wurden im November im Krankenhaus verzögert, gegenüber 1.730 im April. Ein Grund, warum Krankenwagen Patienten nicht sofort absetzen können, ist, dass A&E-Abteilungen voll sind, weil die Stationen voll sind.
Nach dem Zustand unserer Krankenhäuser zu urteilen, ist die Rede der SNP über Erholungspläne und Aktionspläne einfach das - sprechen und gefährliche Gespräche darüber. Wir dürfen nicht zulassen, dass inkompetente Politiker uns in die Komplizenschaft mit dem Untergang dieser großen britischen Institution, dem National Health Service, versetzen.
Bauabfall-Recycling-Firma eröffnet neue Cumbernauld-Anlage inmitten der Kreislaufwirtschaft
Move wird auch dazu beitragen, das Land auf dem verlassenen Gartshore Works-Standort zu transformieren.
Ein schottisches Recycling-Unternehmen, das bereits mehr als eine Million Tonnen Bauschutt verarbeitet hat, hat nach einer Investition von mehreren Millionen Pfund eine zweite Anlage eröffnet.
Die Waschanlagen von Brewster Brothers verwandeln 100 Prozent der ausgestoßenen Böden und Schuttschutze, die sie aus der Bauindustrie verarbeiten, in hochwertige Aggregate zur Wiederverwendung. In den letzten sechs Jahren hat der Standort der Firma in der Nähe von Livingston, West Lothian verhindert, dass fast 1,35 Millionen Tonnen Bau-, Abbruch- und Ausgrabungsabfälle in die Destination gehen. Es hat mehr als eine Million Tonnen recycelter Aggregate geschaffen, um in die Industrie zu verkaufen.
Als Teil einer 6 Millionen Pfund-plus-Erweiterung des Geschäfts hat Brewster nun seinen zweiten Recycling-Standort eröffnet und die alten Gartshore Works in der Nähe von Cumbernauld regeneriert. Die neue Anlage wird Baustellen, Wohnungs- und Versorgungsentwicklungen im westlichen Teil des Zentralen Belts bedienen. Die Anlage in der Nähe von Livingston, die derzeit 39 Mitarbeiter beschäftigt, wird weiterhin nachhaltige Abfallbewirtschaftungsdienste und recycelte Aggregate für Unternehmen in Edinburgh, Fife und den Lothians anbieten.
Scott Brewster, Geschäftsführer, der das Unternehmen 2017 zusammen mit seinem Vater Alex gegründet hat, sagte: "Es ist zunehmend klar, dass der Bausektor in Schottland die Notwendigkeit schätzt, die Menge an natürlichen Ressourcen, die die Industrie verwendet, und die Menge an Kohlenstoff, die sie emittiert, zu reduzieren und gleichzeitig die Verwendung von recycelten und sekundären Materialien zu erhöhen. Das in den letzten sechs Jahren recycelte Volumen an Bau-, Abbruch- und Ausgrabungsabfällen ist enorm gestiegen, und unsere Investition in diesen zweiten Standort zeigt, dass es Raum für eine weitere Erweiterung in diesem Bereich gibt.
"Schottland hat große Ambitionen für den Übergang zu einer Kreislaufwirtschaft, und die Regierung plant, eine neue abgeleitete Aggregatsteuer einzuführen, die den Wechsel von der Verwendung junger Produkte beschleunigen sollte."
Im Rahmen der Neuentwicklung der Gartshore Works-Website hat das Unternehmen neue Mitarbeiter eingestellt, die vom Green Jobs Fund von Scottish Enterprise unterstützt werden. Das Unternehmen wird auch das alte Bing von Colliery-Abfällen auf dem Gelände recyceln, und das Gebiet wird zu einem Landpark für die lokale Gemeinschaft umgewandelt.
Politiker machen es falsch, wenn es um Mietkappen geht
Es gibt immer die Versuchung, dass Politiker in Situationen eingreifen, in denen sie denken, dass sie einen Unterschied machen können. Natürlich, wenn es eine offensichtliche einfache Lösung für ein Problem gäbe, hätte jemand mit mehr Wissen und Verständnis der Probleme es bereits umgesetzt.
So hatten wir vor fast 18 Monaten die Einführung des Cost of Living (Tenant Protection) (Scotland) Act 2022, der versuchte, die Mieten für einen begrenzten Zeitraum zu schränken, um den Druck der Lebenskostenkrise zu lindern. Was wir jetzt aus den neuesten Statistiken der schottischen Regierung finden, ist, dass allein im letzten Jahr die durchschnittlichen Mieten in allen großen Immobilien gestiegen sind, von dem niedrigsten Anstieg von 11,7 Prozent für Ein-Schlafzimmer bis zum höchsten Anteil von 14,3 Prozent für Zwei-Schlafzimmer-Häuser. Jede Art von Immobilie (von einem bis vier Schlafzimmern bis zu einem Zimmer in einer Immobilie) hat seit der Einführung der Lebenshaltungsgesetzgebung im Oktober 2022 eine zweistellige Erhöhung der Mieten erlebt, die die jährliche durchschnittliche Erhöhung der Mieten in den letzten 12 Jahren um mindestens drei Faktoren übersteigt.
Es gab viele Warnungen von allen, die in der Wohnungswirtschaft beteiligt waren, dass dies passieren würde, aber diese gingen unbeachtet. Eine Unwilligkeit zu glauben, dass die Marktkräfte das sind, was die Preise diktiert, anstatt die Regierung, hat zu enormen Mietpreissteigerungen geführt, die mit einem größeren Verständnis, Verhandlungen und Diskussionen mit dem Sektor und einem Plan, der die Prinzipien von Angebot und Nachfrage verstanden hätte, vermieden werden können.
Mit der am 31. März 2024 endenden Gesetzesvorlage „Cost of Living Act“ soll ein neues Konsultationsdokument die Kontrolle über die im kommenden Jahr erhebenden Mieterhöhungen erweitern. Die Konsultation endet am Montag und schlägt vor, die Mieten durch die niedrigste von drei Vergleichern festzulegen: offene Marktmiete; eine vorgeschlagene neue Miete eines Vermieters; und eine "vernünftige" Erhöhung, die aus einem neuen Taper-System durch Vergleich mit einem Prozentsatz der Marktmiete entwickelt wurde.
Schottische Mieter werden wahrscheinlich weitere alarmierende Mieterhöhungen erleben, wenn Experten nicht beachtet werden (Bild: Adobe)
Dieser schärfende Vorschlag würde Mieterhöhungen zwischen 6 Prozent und maximal 15 Prozent festlegen, was ironischerweise höher wäre als die historischen jährlichen Preiserhöhungen. Aber, was noch wichtiger ist, wäre dieses Schema unhandlich, übermäßig komplex und verboten teuer zu überwachen und umzusetzen. Wir haben bereits ein System, das das erstklassige Wohnungsgericht einbezieht, das regelt, ob eine Mieterhöhung fair ist. Dies scheint weitere Schichten der Bürokratie hinzuzufügen, ohne Gewinn für Vermieter oder Mieter.
Leider scheint dieses Konsultationspapier ein weiterer Versuch zu sein, Kontrollen auf den Sektor zu verhängen. Eine viel einfachere Lösung wäre es, den Markt wieder normalisieren zu lassen, keine externen Kontrollen auf Mietniveaus zu verhängen, und das Ergebnis wird niedrigere Mietsteigerungen sein, als wir in den letzten 18 Monaten gesehen haben. Um die Mietpreise langfristig zu stabilisieren, muss die Regierung größere Investitionen und Wachstum im privaten Mietsektor (PRS) fördern und gleichzeitig ein beträchtliches Wachstum im Angebot an Sozialwohnungen finanzieren. Je größer die Investition in die PRS, desto mehr Stabilität wird auf dem Wohnungsmarkt geschaffen. Steigende Volumen sowohl auf den PRS- als auch auf den sozialen Wohnungsmärkten stabilisieren die Miete im Laufe der Zeit, da die Nachfrage Angebot und Gleichgewicht erfüllt. Nur durch die Annahme dieser Maßnahmen werden wir mit der aktuellen Wohnungskrise beginnen. Alles andere wird einfach nicht funktionieren.
Greggs plant, mit großer weiterer Branchenerweiterung mehr Teig zu machen und Preise zu halten
Die Firma FTSE 250, die berühmt für Wurstrollen und Steakbacken ist, plant, das Filialnetz zu erhöhen, aber nicht die Preise.
Die High-Street-Bäckerei-Kette Greggs hat gesagt, dass sie im kommenden Jahr keine Preise erhöhen will, und zielt darauf ab, 160 Filialen zu eröffnen, da sie Standorte außerhalb der Stadtzentren anspricht.
Chief Executive Roisin Currie sagte PA, dass sie "keine Pläne derzeit" hat, die Preise zu erhöhen, da sie eine stabilere Kostenbasis im kommenden Jahr erwartet. Sie fügte jedoch hinzu, dass es "eine lange Zeit dauern würde, bis wir eine Deflation sehen", die es der Gruppe ermöglichen würde, die Preise zu senken, wobei Einzelhändler unter denen, die aufgrund von Erhöhungen des nationalen Lebenslohns höhere Lohnrechnungen haben - obwohl sie hinzufügte, dass der Trend größerer Lohnpakete "gute Nachricht ist, da es mehr Geld in die Verbraucher" Taschen steckt."
Greggs hat auch Pläne enthüllt, im kommenden Jahr weitere 160 Geschäfte zu debütieren, und hat ein starkes Ende bis 2023 gefeiert. Die Gruppe eröffnete im Jahr 2023 einen Rekord von 220 neuen Geschäften mit 33 Schließungen und 42 Umzügen, wodurch sie mit 145 neuen Standorten auf einer Netto-Basis verlassen und ihr Gesamtvermögen auf 2.473 erhöht wurde.
Das Unternehmen FTSE 250 soll im Jahr 2024 zwischen 140 und 160 Outlets auf Nettobasis eröffnen, da es den Kunden einen bequemeren Zugang zu seinen Geschäften bietet. Es wird weiterhin auf die Expansion über Einzelhandelsparks, Reiseziele und Straßengebiete sowie Industrieanlagen blicken. Currie sagte: "Wo es einen Ort gibt, an dem Sie derzeit nicht leicht auf einen Greggs zugreifen können, wollen wir versuchen, an diesen Ort zu gelangen."
Es plant auch, die abendlichen Öffnungszeiten auf einer gezielten Basis weiterzuführen, mit erweiterten Stunden derzeit in rund 1.200 seiner Geschäfte verfügbar. Das Unternehmen in einem Trading-Update veröffentlichte im vierten Quartal einen Anstieg von 9,4 Prozent in ähnlichen Verkäufen in seinen eigenen Geschäften, eine Verlangsamung des 14,2 Prozent Wachstums in den letzten drei Monaten, wie Greggs sagte, es gab weniger Beitrag aus der Preisinflation. Es sah ein vergleichbares Wachstum im Gesamtjahr von 13,7 Prozent, wobei der Gesamtumsatz im Gesamtjahr um ein Fünftel auf 1,8 Milliarden Pfund stieg.
Das Unternehmen sagte auch, dass es weiterhin eine starke Nachfrage nach veganen Optionen sieht, nachdem es kürzlich den veganen Steak-Back sowie Weihnachtsserien, einschließlich seines festlichen Backens, Schokoladen-Orange-Muffin und Weihnachtsmittags-Baguette, zurückgebracht hat.
Matt Britzman, Aktienanalytiker bei Hargreaves Lansdown, sagte, dass Greggs "2023 als ein Jahr echten Fortschritts" auf der Rückseite der verlängerten Öffnungszeiten, mehr Lieferoptionen, Verbesserung der Lieferkettenkapazität und "eine frische neue Suite von leckeren Leckereien" auslösen kann. Er fügte hinzu: "Festivebacks und Schokoladen-Orange-Muffins führen den Weg über Weihnachten, aber Bären können darauf hinweisen, dass sich das Umsatzwachstum im Laufe des Jahres verlangsamt, und das vierte Quartal war das niedrigste von 2023. Das liegt vor allem daran, dass Greggs in der Lage war, die Preiserhöhungen zu begrenzen, da die Inflation gekühlt wurde. Langfristig, das ist ein netto positiv.
"Eine der Schlüsselstärken von Greggs ist es, einen niedrigeren Wert zu behandeln und diesen Vorschlag intakt zu halten, vor allem wenn die Verbrauchereinkommen gestreckt sind. Das Wichtigste ist, dass die Volumen Trend höher, und das bleibt der Fall. Die Arbeit ist nicht erledigt. Erwarten Sie weitere Fortschritte im Jahr 2024, da die Investitionen in das digitale Angebot, Lieferpartnerschaften und die Erweiterung des Ladenbesitzes fortgesetzt werden."
Rishi Sunaks Gesetz, unrechtmäßige Verurteilungen zu streichen, kann ernsthafte unbeabsichtigte Folgen haben - Scotsman Kommentar
Politiker, die glauben, dass sie die Entscheidungen der Richter überwinden können, setzen sich effektiv über das Gesetz
Wie seit Jahren unter anderem von The Scotsman hervorgehoben wurde, ist die unrechtmäßige Verurteilung von Hunderten von Post-Office-Filialen-Managern im Horizon-Skandal eine der schwerwiegendsten Fehlgeburten der Justiz in der Geschichte. Die Menschen wurden ins Gefängnis geschickt, verloren Häuser, Ehen und Reputationen, und ertragen die geistiges Folter einer ehrlichen Person, die als Verbrecher behandelt wurde.
Während die Ursache für ihre Probleme das fehlerhafte Horizon-Computersystem war, sagte Postminister Kevin Hollinrake den Abgeordneten gestern, dass die Beweise "nicht nur Inkompetenz, sondern Bösartigkeit" durch das Postamt zeigten. Er beklagte, dass nur 95 von mehr als 900 Verurteilungen aufgehoben wurden. Jetzt wird in England und Wales ein neues Gesetz eingeführt, um die Opfer des Skandals zu entlasten, wobei Downing Street sagt, dass es mit der schottischen Regierung auf ähnlichen Schritten zusammenarbeiten wird.
Es ist außergewöhnlich, was in einem Wahljahr durch ein ergreifendes Fernsehdrama erreicht werden kann - ITVs Mr. Bates Vs The Post Office. Nach Jahren der Inaktivität fallen Politiker plötzlich über sich selbst, um etwas zu tun. Es gibt jedoch Probleme mit dem Ansatz von Rishi Sunak.
Das erste ist, dass ein Verzeichnisgesetz, das Hunderte von Menschen löscht, unbeabsichtigt einige einschließen kann, die schuldig waren, aber angesichts der dringenden Notwendigkeit, die Unschuldigen zu löschen, kann dies ein Preis sein, der sich lohnt. Die zweite ist ernster. Ein Gesetz, das Gerichtsurteile umstürzt, kann einen gefährlichen Präzedenzfall in einer Zeit setzen, in der Populisten die Grenzen der politischen Macht testen.
In den USA versucht Donald Trump zu behaupten, dass er als Präsident Immunität vor Verfolgung hatte. In Großbritannien hat Boris Johnson das Parlament illegal suspendiert, um seine Brexit-Pläne zu erleichtern, während Sunak eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs, dass Ruanda kein sicheres Land ist, durch die Verabschiedung eines Gesetzes, um zu sagen, dass es ist, umzuschlagen.
Das Konzept der Trennung der Mächte - Regierung, Parlament und Justiz - ist ein lebenswichtiger Schutz vor Tyrannei. Politiker, die glauben, sie könnten Richtern die Entscheidungen abschlagen, setzen sich effektiv über das Gesetz. Die Wähler müssen klarstellen, dass dies keine Position ist, die sie in irgendetwas anderem als den extremsten Umständen tolerieren werden.
Die Aufsicht über die Gefängnisse von WA zurückbringen. Das Leben hängt davon ab
Das Gefängnissystem in Washington erlebt eine Todeskrise. Dies ist eine der unangenehmen, aber unvermeidlichen Wahrheiten, mit denen wir als Co-Vorsitzende einer gesetzgebenden Task Force konfrontiert wurden, die mit der Untersuchung des Gefängnissystems unseres Staates beauftragt ist und Änderungen empfiehlt, um Gefängnisse sicherer zu machen. Obwohl wir aus einer Vielzahl von Hintergründen stammen, einschließlich Gefängnisverwaltung, Bürgerrechtsverteidigung und Erfahrung im Gefängnis, sind wir uns alle einig, dass es eine unabhängige Aufsicht über Washingtons Gefängnisse geben muss.
Mehr als 130.000 Menschen wurden 2022 in ein Gefängnis in Washington gebucht, aber es gibt erstaunlich wenig Informationen darüber, was passiert, sobald sie dort ankommen. Washington hat kein staatliches Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen und die Berichterstattung von Daten an die Öffentlichkeit verantwortlich ist. Einige der einzigen verfügbaren Informationen beziehen sich auf Todesfälle in Haft.
Was wir gefunden haben, zeigt, dass sofortige Maßnahmen erforderlich sind. Selbst unter Berücksichtigung des Bevölkerungswachstums in Washington hat sich die Todesrate in den Gefängnissen in Washington zwischen 2000 und 2019 fast verdreifacht – ein Anstieg von 16 Mal so hoch wie im nationalen Durchschnitt. In anderen Staaten hat Washington jetzt die vierthöchste Todesrate im Gefängnis. Das kann nicht weitergehen.
Die Umkehrung der Tendenz von Gefängnistoten und die Lösung der vielen anderen Probleme, mit denen unsere Gefängnisse konfrontiert sind, kann einige schwierige politische Entscheidungen erfordern. Die unabhängige Überwachung von Gefängnissen ist jedoch ein entscheidender erster Schritt zu einem sicheren und humaneren Gefängnissystem. Unabhängige Aufsicht ist ein bewährtes Mittel, um Transparenz und Rechenschaftspflicht sowohl in Washington als auch im ganzen Land zu verbessern. Nach unserer Zählung haben mindestens 25 Staaten ein landesweites Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen verantwortlich ist, und alle haben eine niedrigere Todesrate als Washington.
Näher zu Hause hat Washington kürzlich eine unabhängige Aufsicht über staatliche Gefängnisse, Polizei, Schulen und andere Einrichtungen eingerichtet oder erweitert. Gefängnisse sind die bemerkenswerte Ausnahme von Institutionen, die für die Gesundheit und Sicherheit von Zehntausenden von Menschen verantwortlich sind.
Ein unabhängiges Gefängnisaufsichtsbüro kann die Bedingungen in Gefängnissen überwachen, sich mit Mitarbeitern und Gefangenen treffen, über Bedingungen berichten, die sie aus erster Hand gesehen haben, und sogar Bedenken kommunizieren, bevor Menschen verletzt werden. Ein Gefängnisaufsichtsbüro kann auch Daten sammeln und melden, um Administratoren, politischen Entscheidungsträgern und der Öffentlichkeit zu helfen, unser Gefängnissystem zu verstehen und sich für datengesteuerte Lösungen für Gefängnistoten und andere Probleme im Zusammenhang mit Gefängnissen einzusetzen.
Die Aufsicht ist nicht nur zum Nutzen der Gefangenen. Unsere Task Force erkannte, dass ein Aufsichtsbüro mit überlasteten Gefängnissystemen zusammenarbeiten kann, um dringend benötigte Hilfe und Empfehlungen zu liefern, einschließlich intelligenter Richtlinien, die die Sicherheit der Mitarbeiter fördern und den Rückfall reduzieren.
Washington State hatte kurzzeitig ein staatliches Gefängnisaufsichtsbüro von 1981-87, das das US-Justizministerium einst als Modell für Systeme im ganzen Land trumpfte. Leider hat die Legislatur die staatliche Gefängnisaufsicht über die Einwände von Gefängnisverwaltern, Bürgerrechtsgruppen und anderen beseitigt.
Die unabhängige Aufsicht wird das Vertrauen der Öffentlichkeit und die datengestützte Entscheidungsfindung in einem Bereich fördern, der zu lange ohne Transparenz funktioniert hat. Wir bitten die Legislatur, die Empfehlung unserer Task Force zur Wiederherstellung der unabhängigen Aufsicht über die Stadt, die Grafschaft und die regionalen Gefängnisse unseres Staates in Kraft zu setzen. Das Leben der Menschen hängt davon ab.
Hailey Ockinga ist ein Anti-Inhaftierungsaktivist und Community-Organisator und der Executive Director von Beyond These Walls in Washington State.
Ethan Frenchman ist ein Anwältin für Menschen mit Behinderungen in Gefängnissen und Gefängnissen.
Wie Sie herausfinden, ob Sie auf einer Boeing 737 MAX fliegen
Für die meisten Reisenden ist das Flugzeugmodell kein entscheidender Faktor bei der Buchung eines Fluges. Aber mit der Mehrheit der Boeing 737 MAX 9-Jets, die nach einem Alaska Airlines-Fuselage-Blowout am 6. Januar im ganzen Land gemietet wurden, möchten einige potenzielle Passagiere vielleicht wissen, wie sie sagen können, welche Art von Flugzeug sie auf und welche Modelle am sichersten sind. Die erste ist einfach genug zu beantworten - die zweite ist etwas komplizierter.
Das Flugzeugmodell wird normalerweise in den Buchungsinformationen für einen Flug angegeben. Auf Google Flights ist es in den Flugdetails enthalten, wenn eine Liste erweitert wird, und es ist in der Regel auf einzelnen Fluggesellschaften" Reservierungsseiten aufgeführt. Wenn aus irgendeinem Grund der Flugzeugtyp auf Google Flights oder der Buchungsseite nicht sichtbar ist, aggregieren Websites wie Expert Flyer und Seat Guru Fluginformationen wie Sitzkarten und Flugzeugtyp.
Die Bestimmung, welche Flugzeugmodelle am sichersten sind, ist weniger einfach. Das National Transportation Safety Board unterhält umfassende Datenbanken über Unfälle und Unfälle. Die Federal Aviation Administration liefert auch vorläufige Unfall- und Unfallberichte, die den Hersteller des betroffenen Flugzeugs einschließen, aus den letzten 10 Tagen auf ihrer Aviation Safety Information Analysis and Sharing Seite.
Eine weitere nützliche Ressource, die die FAA verbindet, ist die Boeing Worldwide Statistical Summary of Commercial Jet Airplane Accidents 1959-2022, die die Sicherheit des Flugzeugtyps durch den Abbau von Unfällen auf der Grundlage des Flugzeugmodells bewertet. Laut dem Bericht, der im September 2023 veröffentlicht wurde, sind die Boeing 787 und Airbus A350 die Flugzeugmodelle mit den geringsten Gesamtschäden, ein Unfall, bei dem das Flugzeug außer Reparatur zerstört wird. Es gibt ein paar zusätzliche Modelle im Bericht, die nie einen Rumpfverlust erlebt haben, einschließlich des Doppeldeckers mit dem Airbus A380. Aber diese Modelle hatten zum Zeitpunkt des Berichts weniger als 1 Million Abfahrten gesammelt.
Der Bericht enthält auch einen Vergleich der Unfallraten pro Million Abfahrten, was dazu beiträgt, dass einige der Modelle häufiger sind oder länger als andere waren. Der Airbus A310, der 1983 eingeführt wurde, hat die höchste Rate von Rumpfverlusten - 2.53 pro 1 Million Abflüge - unter den Modellen, die noch als Passagierflugzeug in Betrieb sind. Die Airbus 320-Familie, die die A321 und A319neo umfasst, hat die niedrigste Rate bei 0,11. Die Boeing 737 MAX-Linie, die sich seit 2017 befindet, hat eine Rate von 1,48.
Es ist wichtig zu bedenken, dass, obwohl diese Raten pro Million Abflüge sind, einige der Flugzeugmodelle in diesem Bericht - zum Beispiel die Boeing 727, die 1964 eingeführt wurde - seit Jahrzehnten da sind und daher viel länger hatten, um einen Unfallrekord zu akkumulieren als andere.
Perry Cooper, ein Medienvertreter aus dem Hafen von Seattle, der den internationalen Flughafen Seattle-Tacoma überwacht, sagte in einer E-Mail, dass es eine Vielzahl von Gründen für Unfälle gibt, von Ausrüstung bis hin zu menschlichen Fehlern. So, während es einfach genug ist, zu bestimmen, welche Art von Flugzeug Sie auf, ist es komplizierter, zu bestimmen, was das aus einer Sicherheitsperspektive bedeutet.
Während Sie einige Vergleiche von Flugzeugmodellen auf der Grundlage der verfügbaren Daten durchführen können, empfiehlt die FAA, nicht zu versuchen, Fluggesellschaften auf der Grundlage ihrer Unfalldaten zu vergleichen. Laut einem von der Verwaltung zitierten Bericht "gibt es derzeit keine Beweise in Unfalldaten, die das Ranking einzelner Fluggesellschaften auf der Grundlage ihrer Sicherheitsdaten unterstützen würden."
Zwar gibt es oft erhebliche Unterschiede zwischen Fluggesellschaften" Sicherheitsaufzeichnungen zu einem bestimmten Zeitpunkt, dies ist vor allem aufgrund der "unregelmäßigen, aber katastrophalen Natur eines Flugunfalls", nach der FAA, und diese offensichtlichen Unterschiede zwischen Fluggesellschaften sogar im Laufe der Zeit. Die FAA lehnte eine Bitte um Kommentar ab.
Wie Betta Edu zu einem Sündenbock eines dysfunktionalen politischen Systems wurde
In einem jüngsten Vorfall, bei dem Betta Edu, Ministerin für humanitäre Angelegenheiten und Armutsbeseitigung in der Verwaltung von Präsident Bola Ahmed Tinubu, beteiligt war, wurden Aufrufe für ihre Entlassung aus dem Amt unter Anschuldigungen der Missbrauch eines N585 Millionen Palliativfonds gestellt. Die Ministerin hat sich nach der Enthüllung eines geleckten Memos, in dem sie angeblich Oluwatoyin Madein, den Rechnungsführer-General (AG) der Föderation, angewiesen hat, N585 Millionen auf ein privates Konto zu übertragen, erheblichen öffentlichen Rückschritten ausgesetzt.
Gemäß dem durchgeleiteten Memorandum vom 20. Dezember 2023 richtete Edu den Rechnungsführer-General, die Mittel vom Konto des National Social Investment Office auf das private Konto von Bridget Oniyelu zu übertragen, der Rechnungsführer eines Armutsinterventionsprojekts der Bundesregierung mit dem Titel "Grants for Vulnerable Groups", ein Projekt unter dem Ministerium von Frau Edu.
Im Namen von Edu behauptet Rasheed Zubair, ihre Medienhelferin, dass der Akt im Rahmen des nigerianischen Zivildienstes legal ist. Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass der Antrag verschiedene Abschnitte der Finanzvorschriften von Nigeria 2009 verletzt, die Betrug und andere Formen der Korruption im staatlichen Geschäft ausdrücklich verbieten. In Kapitel 7, Abschnitt 713 der Finanziellen Vorschriften von Nigeria 2009 heißt es ausdrücklich: "Persönliches Geld darf unter keinen Umständen auf ein staatliches Bankkonto eingezahlt werden, noch darf öffentliches Geld auf ein privates Konto eingezahlt werden." "Jeder Offizier, der öffentliches Geld auf ein privates Konto zahlt, gilt als mit betrügerischer Absicht."
In einem Interview mit Ventures Africa kommentierte ein anonymer Senior Legal Officer einer führenden kommerziellen Bank: "Es gibt mehrere Fragen in dieser Angelegenheit. Zuerst ist ihr Ministerium relativ neu, und ihr Vorgänger und Pionierminister, Sadiya Umar-Farouk, engagiert sich in Aktivitäten, die illegaler erscheinen. Es könnte eine Reflexion darüber sein, wie sie im Ministerium funktionieren. Dennoch verstößt die Zahlung öffentlicher Gelder auf private Konten gegen die Regeln der öffentlichen Auftragsvergabe." Er fügte hinzu, dass, es sei denn, sie einen gültigen Grund für eine solche Genehmigung zur Verfügung stellen kann, es nicht unbedingt betrügerische Absicht beinhalten kann, aber es ist trotzdem falsch, und Sicherheit fehlt.
In einem Twitter-Post erklärte der Experte für politische und digitale Kommunikation Akin Akinwale die Meinung, dass das Ministerium möglicherweise nicht falsch war, ein persönliches Konto zu verwenden.
Mit einem vergleichbaren Gefühl auf ihrem Twitter-Account verteidigte der Politische Analyst und Entwicklungs- und Managementberater Barrister Iyabo Awokoya die Sympathie für den suspendierten Minister. Sie glaubte, dass der Minister möglicherweise einen unschuldigen Fehler gemacht hat, der von einer eifrigen Entschlossenheit getrieben wurde, ihren Job zu erfüllen.
Basierend auf diesen Expertenargumenten kann festgestellt werden, dass es zwischen der Bundesregierung und anderen Regierungsparastatalen eine Ungleichheit in den Finanzgesetzen gibt. Die Situation eskalierte, als das geleckte Dokument öffentlich wurde, wobei Betta Edu als Sündenbock für ein dysfunktionales politisches System auftauchte.
celeste ist mein Liebling "kleines gutes Freeware-Spiel zu großem aufgeklärten kommerziellen Spiel mit dumm detaillierter Kunst" Korruption arc, weil in der ursprünglichen bekommen die doppelte Dash ist ein kontextloses Powerup in einer Schatzkistern und in der kommerziellen Spiel es Makes Me Cry
Im Allgemeinen mag ich die Interaktion zwischen den beiden Spielen. Der Vorteil von Kurzformgeschichten ist, dass Sie "zum Guten springen" können, sie können sofort ansprechend und befriedigend sein. Der Vorteil von Longform Geschichten ist, dass Sie alles, was mit mehr emotionalen Gewicht passiert, im Austausch für stärkere Auszahlungen verlieren können.
Der Höhepunkt von Celeste das kommerzielle Spiel ist buchstäblich nur das Pico-8-Spiel, gepuppt, mit mehreren Stunden mechanischer und narrativer Aufbau lässt es viel schwieriger abspringen. Celeste ist so stolz auf sein kleines Mutterspiel, das es in Referenzen wie das Memorial, die "2000 M... 2500 M..." Progression, die Power-up, die Flagge an der Spitze wird. Es ermöglicht Ihnen, das ursprüngliche Spiel direkt vom Titelbildschirm zu spielen!
Celeste ist nicht "die gute Version" oder "die fertige Version" des Pico-8-Spiels, es ist nur ein anderer Ansatz für die gleiche Kerngeschichte. Als jemand, der sowohl kurz- als auch langformige Dinge liebt, ist es wirklich interessant und angenehm, die Verbindung auf diese Weise zu sehen.
Es gibt eine weitere mittlere Version, die zwischen den beiden existieren könnte, die die gleiche erweiterte Resonanzgeschichte erzählt, aber mit einer engeren Laufzeit und weniger verrückten Produktionswerten. Ich denke, das wäre meine Lieblings-Inkarnation wie ein emotionaler Arc... wie es ist, der Haupt-Single-Player-Arc des kommerziellen Spiels ist letztendlich ein kleines Stück davon, es ist am meisten daran interessiert, ein großer Spielplatz für die weltweit beliebteste Plattform-Physik zu sein.
Ich denke, ich sollte einen Job finden, aber ich bin ziemlich faul. Ich werde jetzt dein Bier trinken.
nicht so sehr fass, aber müde, auch nach all dieser Zeit. Zeit ist. Rosmarin und Thymian
Ja, bruder, ich würde mich wahrscheinlich nicht einstellen, könnte schlafen. Aber du solltest total. Das Bier, das sich selbst trinkt
Ich meine, ich habe das ganze Bier getrunken, aber ich habe noch keinen Job. WTF zu. Wie funktioniert dieses Universum
tbf, das Bier ist fikt awesome
Es war
hehehe gotta find moar Bier
Ps mieten
Oder mieten Sie jemanden besser
Ich bin nicht deine Mutter
Ich kann mich nicht mehr daran erinnern, was ich tun kann., Kann auf Whisky upgraden.
Jakob Nielsens All-in auf AI ist mein Gehirn schmelzen.
Aus seinem neuesten Newsletter: https://jakobnielsenphd.substack.com/p/ux-roundup-20240219
Ich muss diesen Crap dokumentieren.
@user13 Heilige Scheiße, das ist wahnsinnig
@user14 @user13 das eliminierende Handwerk ist unglaublich grob, aber ich kann nicht über die "Unterhaltung nur für mich" Fetisch.
Es macht Sinn, dass ai Rache der Boardroom-Verwirrung von aller Kreativität metastasiert hat, ist fungierbar, bis es keinen Wert in der gemeinsamen Erfahrung gibt
Ich kann mir nicht vorstellen, wie schrecklich ihr inneres Leben sein muss.
@user15 @user14 Ich denke, dass "geteilte Erfahrung" ein definierender Faktor der Unterhaltung ist. Entweder mit einem Publikum teilen oder mit einem Publikum teilen. Wenn Sie Ihre eigene Unterhaltung machen, nur für Sie, spielen Sie nur mit sich selbst
@user13 Ich persönlich glaube grundsätzlich, dass gemeinsame Erfahrung für alles, was wir tun, eine Art von wesentlicher Bedeutung ist, andere Dinge fühlen sich entfremdet (oft nicht 100% natürlich)
@user14 ja, sogar einsame Mittel sind in der Regel für gemeinsame Zwecke.
@user13 In der Welt zu sein ist in Beziehungen
nicht überrascht, warum sich die Dinge heute Morgen tot fühlen https://www.foxbusiness.com/lifestyle/cell-phone-outage-hits-att-customers-nationwide-verizon-tmobile-users-auch betroffen
Es scheint, dass auch iMessage über WiFi nicht funktioniert, was für mich nicht ganz sinnvoll ist
Mein Heim-Internet ist auch über AT&T und das ist gut, glücklicherweise, aber jetzt denke ich, es war nicht so klug, den gleichen Anbieter für Internet- und Telefondienst zu wählen
Die AT&T-Status-Website behauptet, dass es keine Ausfälle gibt... obwohl die Nachrichten einen Ausfall melden 🙁
Mehrere Stunden in, jede Nachrichtenagentur ist die Schlagzeile der Geschichte, und doch die AT&T-Status-Website behauptet immer noch, es gibt keinen Ausfall. Die langsamste statische Seite, die ich je benutzt habe...
@user9 Ich frage mich, ob es mit SLAs zu tun hat. Wenn ein Unternehmen verpflichtet ist, 5 9s oder etwas zu liefern, können sie sich aus der Ausfallzeit lösen, wenn sie behaupten, dass es noch nicht verifiziert ist (intern). Wie wäre die Aktualisierung ihrer statischen Status-Seite eine Anerkennung der Schuld? Vielleicht bin ich einfach paranoid/zynisch.
@user10 macht Sinn für mich
Ich hatte nur eine Operation, bei der ich eine allgemeine Anästhesie brauchte. Es war eine "kleine" Neurochirurgie, die meinem Gehirn mehr Raum von einer Erkrankung gab, mit der ich geboren wurde, die symptomatisch wurde, nachdem ich Kinder hatte (chiari-Malformation). Der Moment, in dem ich aufwachte, ist bei mir geblieben, also erlebe ich es ein bisschen, wenn ich medizinische Shows besonders mit einem Neurochirurgen beobachtet. #Kdrama
Mein Chirurg ist wirklich nachdenklich. Er rief den Tag zuvor an, weil Schnee vorhergesagt wurde, und als das medizinische Team über mich fusionierte, als ich aus der Anästhesie in der Rehabilitationskammer kam, bemerkte mein Chirurg, dass ich meine Augen öffnete und die Bandage in meinen Augen war. Ich meine plus die Operation. Aber immer noch so desorientierend. Eines der schrecklichsten Dinge, die ich getan habe und ich schlief und es fühlte sich wie keine Zeit.
Ich war in meiner Periode, aber ich musste abstreifen. So lassen sie mich diese Mesh Unterwäsche haben, die Sie nach der Geburt tragen. Aber sie ziehen dich vollständig in den OR und ziehen dich. Also irgendwann ersetzte eine schöne Krankenschwester meine Periodenpflege, bevor ich aufwachte. Abgesehen von der Geburt, wo ich bewusst war und Hilfe bekommen oder als Baby, habe ich noch nie eine solche private Pflege Aufgabe für mich gemacht. Das war auch mein einziger Aufenthalt in der ICU. ICU Aufenthalt war eine Vorsichtsmaßnahme für meine Art der Operation.
Meine Operation beinhaltete viel Ruhe, also sah ich die Saison 1-3 von Grey's Anatomy. McDreamy war ein Neurochirurg. Ich würde darauf achten, wie der Patient gerade positioniert wurde, wenn ich erraten konnte, was mir passiert ist. Seit meiner Operation im Jahr 2018 hat die Hospital Playlist mehr Dramatisierung der Neurochirurgie gezeigt als jede andere medizinische Show, die ich seit Grey gesehen habe. Es ist schön, Kunst und Unterhaltung zu haben, um uns zu helfen, unser Leben zu verstehen.
@user32 Ich konnte eine Lebertransplantation dank Hospital Playlist durchführen.
@User33 Wow!
Ich denke viel darüber nach, wie Millennials die letzte Generation waren, um Verbindungen zu Künstlern zu entwickeln, ohne den Druck, ein kritisches Auge aufzuzwingen.
Wir kamen in einem goldenen Zeitalter der Medien auf, mit einem kollektiven Bewusstsein um Popkultur, das nicht mehr existiert.
Wir mussten direkt in die Dinge springen, ohne die Quelle zu berücksichtigen, denn es war nicht so einfach zu bestimmen.
Mit keinem Grund, den Fußboden zu hinterfragen, auf den wir sie gelegt haben, wurden diese parasozialen Beziehungen zu prominenten Baugruppen, die unser Leben geformt haben.
Deshalb haben wir so starke Verbindungen zu Nostalgie.
Als das Büro noch in der Luft war, bestellten meine Freunde und ich Pizza und kamen zusammen, um es jeden Donnerstag zu sehen.
Es war im Gegensatz zu allem, was wir jetzt mit Streaming haben, wo 12 Episoden gleichzeitig abgelehnt werden und jeder in seinem eigenen Tempo beobachtet, Social-Media-Posts mit „Spoiler-Alarmen“ vorbereitet oder Diskussionen in bestimmten Silos führt.
Wir schärfen uns unbewusst in die universelle Gemeinschaft ein, die alles umgibt.
Es ist der Grund, warum so viele von uns immer noch obsessiv Shows wie The Office oder Filme wie Anchorman ansehen, die endlose One-Line-Referenzen in meme-ähnlicher Weise lieferten.
Wir haben diese Referenzen hin und her auf einander mit der Annahme, dass die meisten Menschen es bekommen würden.
In diesen Tagen, auch wenn etwas auf einer massiven Skala viral geht, können wir nicht davon ausgehen, dass jeder es gesehen hat.
Es gibt zu viel zu konzentrieren und keine Möglichkeit, es zu rationalisieren... werden wir jemals der Übersättigung entkommen?
Wir werden in Zyklen der Entdeckung neuer Medien gefangen, nur um herauszufinden, dass der Künstler ein Räuber oder Bigot ist.
Wir sind gezwungen, mit Nostalgie zu kämpfen, während wir anerkennen, dass die Menschen, die die Kunst geschaffen haben, mit der wir verbunden sind, äußerst fehlgeschlagen sein können.
Wir treten in parasoziale Beziehungen stärker ein.
Wir verstehen, dass es schwierig ist, zu diesen Positionen von Reichtum und Macht zu gelangen, ohne auf andere auf dem Weg zu treten.
In Abwesenheit des kollektiven Bewusstseins um die Medien entwickelten wir ein Niveau des Klassenbewusstseins, das uns hilft, kritisch zu bleiben.
Einige von uns setzen immer noch Menschen auf Fußstapfen, nur um schockiert zu handeln, wenn sie fallen.
Wir befinden uns in einer Zeit des Flusses und ich bin gespannt, wo wir uns niederlassen können.
@user11 Inklusion und Sicherheit sollten Standard sein.
@user12 @user11 Inklusion und Sicherheit sind immer eine gute Sache zu priorisieren.
@user11 mit dem Verlust der gemeinsamen Erfahrung aufgrund einer übermäßigen Sättigung von Inhalten und der ständig wachsenden Polarisierung unserer Welt, ist es so einfach für schlechte Schauspieler, einfach jede Chance zu ruinieren, dass wir zusammenkommen und die Dinge genießen. Entschuldigung, ich hätte klarstellen müssen haha
Da ich hier so wenige Follower habe, ist es ein sicherer Ort, um meine #Zelda-Fehler zu katalogisieren. Drei Mal habe ich versucht, einen Baumstamm mit einer Axe aufzuholen und ihn stattdessen zu zerstören. ♀️ ♀️
Machen Sie das viermal
Ich habe einen beeindruckenden Summersault gemacht und in einem einzigen Schritt mein Floß zerstört.
Ich drücke mich mit einem riesigen Baseball in die Spalte
Ich habe mich mit meinem eigenen Boomerang getötet
Ich hasse Lava #Firetemple
Beginnen Sie zu langweilig zu sein von Schlamm zu #watertemple
Zurück zu diesem. Ich hasse Queen Gidbo
Nur das Upgrade entdeckt, wo Sie sehen können, wo Sie gewesen sind.
Nach 4 Monaten dieses Spiels.
Das habe ich definitiv falsch gemacht.
Gesichtspalme rechts in den Boden
Es ist eine Weile her, seit ich diesen Thread aktualisiert habe. Schließlich besiegt Queen Gidbo.
Nach dem Vorlesen klingen die nächsten Kämpfe wie harte Arbeit. Ich möchte nur wandern und gelegentlich einige Pilze holen.
Mondlandungszeit (ca. eine Stunde zu gehen) https://plus.nasa.gov/scheduled-video/intuitive-machines-1-lunar-landing/
Der Lander ist ungefähr die Größe der alten britischen Telefonbox...
3 Minuten zu gehen...
Sie mussten einige zusätzliche Laser in das Landing-System patchen, daher die frühere Verzögerung: https://twitter.com/SciGuySpace/status/1760800168473928104
60 Sekunden...
Noch keine Comms...
Live Feed sagt, dass sie ein Signal haben
"Wir sind auf der Oberfläche und übertragen"
Sehr Nischenthema, aber es klingt in diesen Tagen, dass, wenn Sie daran interessiert sind, lil Roboterfiguren zu bauen / anzupassen, müssen Sie etwas bauen, das für den Krieg gemacht wurde und Dinge tötet
Wie in den 00er Jahren hatten Sie Bioniken, die im Wesentlichen Abenteurer / Helden mit elementaren Kräften und tatsächlichen unterschiedlichen Persönlichkeiten und Hobbys und Sachen waren, aber wie zuvor und seitdem ist es nur Sachen wie Warhammer, Gundam, Battletech, wo alles darauf ausgerichtet ist, eine Waffe zu sein, die in Begleitmedien unentgeltlich wirkt.
Und sicher, diese anderen Quellen sind AWARE, dass "Krieg ist schlecht", aber dann verkaufen Sie immer noch die Tötungsmaschinen als Figuren und Merch. Also, wie, was machen wir?
Ich stelle mir vor, dass die Antwort darin besteht, das Design einfach von seiner fiktiven Absicht zu trennen, ppl macht das mit realen Tanks und Jets schließlich, aber mein Gehirn hat eine DIFFICULT-Zeit.
Bc die Figuren sehen cool aus, und ich mag sie, wie sie konstruiert sind, und wie das Design bestimmte Eigenschaften widerspiegelt, aber dann ist jedes Set wie "oh, auf dem Weg hier ist dein Laserschwert und (mindestens eine) Waffe!"
Dies ist wahrscheinlich in keinem kleinen Teil auf Spielzeuge, die auf Jungen ausgerichtet sind, die eine lange Geschichte haben, die auf irgendeiner Form von Gewalt basiert, wie ur GI Joe's und ur Traansformers, aber in seinem aktuellen Jahr kommen.
@user24 freut sich auf die 3D-Druck-Pazifist-Roboterfamilie von Berry ;)
@user25 ooo das ist ein Schrei, defo einmal habe ich einige Fähigkeiten in
Ein Stimm-Anarchist, der scheiße ist, seine Identität zu verbergen, indem er seine DNA an ein Biotechnologie-Unternehmen für einen dubiosen Ausdruck meiner "Ancestry" gibt. Was könnte falsch gehen?
Meine Frau wollte sie als Ausgangspunkt machen. Ohne zu viel in ihr Geschäft zu kommen, hat sie Grund zu zweifeln, dass einige ihrer Vorfahren tatsächlich ihre Vorfahren sind. In meinem Fall ist es, sie zu unterstützen und die Wirkung der genetischen Drift auf eine kleine Probengröße zu sehen, wir haben ziemlich umfangreiche Familienaufzeichnungen.
Vielleicht ist es der seltsame Betrüger in meiner Familie, aber angesichts der Wurzeln meiner weitgehend gebrochenen Leute waren alle Angelegenheiten wahrscheinlich in meist homogenen Dörfern, kleinen Städten und ethnischen Ghettos lol.
Hölle, meine Großmutter hat ihren Mann für seinen Bruder verlassen, und ich habe einen großen Onkel auf der anderen Seite, der seine Frau für ihre Tante verlassen hat. Meine Familie kann herumkommen, aber sie kommen nicht sehr weit.
Und jetzt ist die Ehefrau müre, weil meine "Extraktion" viel schneller war als erwartet. Sorry, vielleicht sollte Ihr Genom nicht so hart spielen.
Die Ergebnisse sind in und, drum roll, bitte, es ist völlig konsistent mit meiner Familiengeschichte. 89,9% britische und irische mit den meisten davon konzentriert in den schottischen Grenzen, Westirland, Wales und Cornwall. Es zeigt nicht viel breton tho so entweder sie sind so nah an cornish sie nicht zeigen, wie anders in mir oder meine breton Familie war ursprünglich nicht von dort.
Als ich 40 Jahre alt war, gab es die sorgfältige Sorge, dass ich Kinder entdecken würde, von denen ich nicht wusste. Bisher hat nur einer meiner Cousins Kinder verlassen (vielleicht).
Fuck Sie König Louis der 14., einer Ihrer Nachkommen ist ein Anarchist!
Snarky Wife: Also, mit diesem DNA-Test, werden Sie sich in die schottischen und irischen Sachen schleichen.
Ich trage einen Johnston-Plaid-Kilt und lese The Elders of Ireland: Nein, ich sehe einfach nicht, wie das in mein Leben passt.
* Waschtag, ich trage normalerweise Basketball-Shorts, wenn ich gerade herumliege.
Um meinen Sourdough Starter aus der kryogenen Stasis zu nehmen*, und zurück zum Backen.
* Gefrierschrank
Ich finde es sehr lebensbekräftigend; solche einfachen Zutaten in etwas so reich und komplex zu verwandeln. Wie ein Zeuge einer Geburt.
@user43 das ist ein verrückter Look Loaf Sie dort geboren haben. beeindruckend!
Benutzer44
Ich versuche, mich dazu zu bringen, mehr zu tun. Aber das leere Nest-Syndrom hat mich hart getroffen.
Ich liebte Kochen und Backen für meine Posse.
@user43 Ich bin wirklich leid, das zu lesen. :)
Sicher, aber Sie können die Menschen einladen, um Ihnen zu helfen, dieses wunderschöne Werk der Brot- und Kunst zu verzehren, oder?
Benutzer44
Ich werde weiterhin meine Backen an meine schönen Masto-Peeps posten, während sie es aufpeppen.
Dieses Lied ist in meiner Vorliebe...
https://www.youtube.com/watch?v=WxsYTK8l_Gk
@user43 sollte das nicht sein 'Ich kann keinen Starter bekommen'? :D
Benutzer44
Balance in der Akademie ist selten, aber die Zeit weg von der Seite ist, wenn die besten Gedanken auftreten. ↓
Schwieriger zu veröffentlichen, bringt nicht immer bessere Ergebnisse. Es ist wichtig, sich auf die Erholung zu konzentrieren, wenn man versucht, ein besserer Wissenschaftler zu sein.
Hier sind ein paar Möglichkeiten, die ich aufgeladen werde:
Verwenden Sie beide Seiten des Gehirns. 👍
Als Wissenschaftler verwenden wir die analytische Seite unseres Gehirns am häufigsten. Aber wenn ich sowohl die kreativen (d.h. Gitarre, Malerei usw.) als auch die analytischen Seiten meines Gehirns benutze, fühlt es sich an, als ob ich meine geistige Kapazität erhöht habe - was mich in beiden Räumen besser macht.
Muskeln trainieren, nicht nur den Geist. 👍
Übung ist nicht nur für diejenigen, die Triathlon-Athleten sein wollen oder besser aussehen. Es profitiert auch von der Lebensqualität - Gedanken, Stimmungen, Produktivität - es ist alles verbunden. Die Pausen vom Schreibtisch machen die Zeit am Schreibtisch produktiver.
Erlaubnis zum Entspannen. 👍
Manchmal geht es nicht darum, mehr Gewohnheiten hinzuzufügen - ein guter Film oder ein Fiktionsbuch zu genießen, ist genauso nützlich wie das Erstellen und körperliche Training. Der Schlüssel ist, uns zu fühlen, dass es ok ist, sich zu entspannen und nichts zu tun. Hier gibt es keinen Platz für Schuld!
Das sind Taktiken, die ich gefunden habe, die mir helfen, mich aufgeladen zu fühlen, aber es gibt viele andere. Was tun Sie, um für die Wissenschaft begeistert zu bleiben und Burnout zu vermeiden? 👍
#Akademie #Wissenschaft #phdlife #typisch
So, mein Leben ist jetzt irgendwie sauer.
Und das ist, warum
Das ist der Zustand meines oberen Badezimmers jetzt.
Mein Bruder kam und rippte alles aus und ich habe angefangen zu arbeiten, um alles wieder zusammenzustellen.
Blech Okay, also habe ich die Isolierung herausgezogen.
Heilige Schlampe! Die Tyvek Suit... super guter Anruf. Obwohl ich wirklich heiß und schwitzen und insgesamt böse geworden bin, ist der Zustand, in dem es danach war, viel besser als alles, was auf mir wart.
Also denke ich, dass die nächste ist, eine Linie an der Decke zu schneiden und diese nach unten zu ziehen und dann die neue so schnell wie möglich hoch zu legen.
#DIY #HomeRenovierung
@user16 Ugh, Fiberglasisolierung kommt überall! Tolle Idee, mit einem Maler Anzug, muss ich mich daran erinnern!
Benutzer17
Das Mädchen... bekommt einen.
Ich denke, es war 18 bucks, aber wenn man sich anschaut, was über mich stecken könnte, lohnt es sich.
Und ein Atemgerät... verwenden Sie es. Für real.
Ich brach das Siegel darauf ein paar Mal nur mein Gesicht bewegen, ich denke, und meine Nase begann zu laufen, von was auch immer der Heck herum schwimmt.
Benutzer16
Ich bin ein solider Befürworter der Verwendung von Schutzausrüstung!
Warum die GPS-Koordinaten bis zum nächstgelegenen vollständigen Grad gerundet werden, das absolut wertlos ist
weil es ein Vektor rationaler Zahlen ist
Bitte retten Sie mich vor diesem Schrecken
Feld 0 ist der Grad, Feld 1 ist die Minute, Feld 2 ist die zweite
Ich mag das nicht
@user29@user30.engineer Oh Gott, die Leute verwenden das tatsächlich außerhalb der Trigonometrie-Klasse???
@user31 Ich habe es noch nie in allen HS trig lmao verwendet
Aber ja, es ist entweder DMS oder Dezimalgrad für GPS-Koordinaten die meiste Zeit, die ich gefunden habe
Sally Rooney hat es gewohnt zu diskutieren, und wenn Sie wissen, dass es leicht ist, diese Techniken in ihren Romanen und Essays zu sehen.
Und sie ist sehr vernünftig mit der englischen Sprache.
Das heißt, es ist eine Freude, sie hat all diese ausgezeichnete Fähigkeit in einem Dienst eines größeren sozialen Punkts in dieser Woche eingesetzt.
ps - ich hoffe, wir sind über den Punkt der Entschuldigung über ihre Romane zu mögen oder sie als Durchschnitt zu verteidigen.
Sie sind so nicht die Bücher, die ich selbst aufgenommen hätte, aber sobald ich es getan habe, ist es klar, dass das Handwerk definitiv über den Vorwurf hinausgeht. Und ich mag Charaktere, die lange Gespräche führen, sich ihrer politischen Rollen hervorragend bewusst sind und ihre emotionalen Bedürfnisse ignorieren. Teil des Wachstums.
Oh, richtig, hier ist Sally Rooney neueste Essay
https://www.irishtimes.com/kultur/books/2024/03/16/killing-in-gaza-has-been-supported-by-irelands-good-friend-in-the-white-house/
@user38 hörte dieses Essay war gut und es ist
@user39 Ich bin gerade auf ihren Essay von einer Weile zurück über ihre Debatte Tage und lassen Sie mich sagen, es hat klar erklärt, warum ich Apathie gegenüber einer bestimmten Form von Podcast, die als Eckstein der 'informativen Diskussion' gesehen wird.
https://thedublinreview.com/Artikel/even-if-you-beat-me/
Vielleicht ist eine Fisheye-Linse ein bisschen überschwemmt für eine Nesting-Box.
Sie leben und lernen.
Ich hätte wahrscheinlich besser wissen sollen, da ich bereits eine mit einer "normalen" Linse gebaut habe.
Ich werde am Wochenende mehr darüber schreiben, wenn ich die zweite installieren kann, die ich gebaut habe.
Lassen Sie uns sagen, dass die Vögel im Jahr 2015 eine bessere Internetverbindung haben werden als ich.
Oder zumindest das ist der Plan.
Die Kiste, die bereits ein Nest in ihm hat, leuchtet aus dem WiFi im Haus.
Der andere braucht mehr Arbeit, um online zu gehen.
Okay, so während des Tages hänge ich die neue Nestbox auf. So sieht es in seinem Netzplatz im Garten aus.
Aber lasst uns ein wenig zurückkehren. "Was ist eigentlich da?" Ich höre niemand fragen.
An der Spitze befindet sich eine dieser ESP32-Kameraboards mit einer Fisheye-Lens-Kamera und einer IR-LED, die ich eine Raspberry Pi-Kamera gestohlen habe.
Der Grund für die seltsame Form dieser Kunststoffkiste ist die schwenkbare Seitenplatte der Nestbox. Ich habe es so gekauft und konnte es nicht modifizieren, also musste ich es umgehen.
Da es keinen Strom im Garten gibt, wird das Ganze von einem Solarpanel und einer 2600mAh 18650 Zelle angetrieben.
Ich habe die Zelle oder das Ladegerät nicht fotografiert, aber hier ist ein Bild des Panels.
Die graue Box, die an der Seite der Nestbox hängt, ist, wo die Batterie lebt.
Bei voller Ladung gibt es mir eine Laufzeit von ca. 4 Stunden.
Ich nenne das eine Funktion. So bekommen die Vögel auch etwas Privatsphäre.
Zunächst war ich nicht sicher, ob das Internet in unserem Garten gut genug für diese Einrichtung wäre. Die alten Zugangspunkte, die ich letztes Jahr im Herbst ersetzt habe, hätten es nicht gekürzt.
Aber die Neuen bedecken diesen Bereich nur gut.
Das ist fast ein Bumer, weil ich einen TP-Link cpe210 auf dem Dach montieren und ihn nach unten in den Garten richten wollte.
Ich könnte das immer noch tun, wenn/wenn ich mehr Kamera-Nesting-Boxen einrichtet. Vor allem in Bereichen, die weiter vom Haus entfernt sind, könnte ich es brauchen.
Nun, aus Gründen, die ich noch nicht sicher bin, ist die Kamera offline. Es ging nur eine Stunde nach Sonnenuntergang aus.
Vielleicht hat es die Batterie 3 Stunden vor Sonnenuntergang wegen unzureichender Licht aufgeladen.
Vielleicht konnte es nicht in weniger als einem halben Tag vollständig aufgeladen werden.
Ich denke, ich werde sehen, was morgen passiert.
Ich habe keine Telemetrie für die Batterie. Das könnte ich in einer zukünftigen Revision hinzufügen.
Ein paar weitere Sensoren im Allgemeinen wäre schön, denke ich.
Und vielleicht eine Batterie, die zumindest auf Papier ist, die die Sache über Nacht laufen kann.
Und eine andere Linse.
Fisheye ist überkill.
Aber ich surfe bereits Digikey für Teile, also könnte ich mir einfach eine benutzerdefinierte PCB für diesen genauen Anwendungsfall bauen.
Oder nicht. Wir werden sehen.
Aaaand ist immer noch offline.
Sehr gut.
Nach den richtigen Sonnenkollektoren auf dem Haus ist die Sonne nur wirklich für etwa 90 Minuten.
Geben wir ihm noch eine Stunde oder zwei, um zu sehen, was er tut (nicht).
noch offline.
Nichts ist jemals einfach.
Es stellt sich heraus, dass der USB-C-Breakout, den ich benutzte, um in das Batterieladegerät einzuschalten, 5V und GND auf dem Silkscreen ausgetauscht hatte.
Über die Leitungen gewechselt und jetzt habe ich ein Ladelicht.
Die ESP ging nicht sofort online, lassen Sie uns ein paar Minuten.
Eine Stunde später ist es noch offline.
Es sieht so aus, als ob es sich um ein Reboot-Loping handelt und die Tasmotas-Reset-Funktion auslöst.
Ich denke, das Panel schlägt nur den Arsch. Ich habe jetzt einen größeren bestellt, in der Hoffnung, dass dies den Trick macht.
Sehen Sie, was ich in meinem Workshop gefunden habe.
Es ist ein 24V Panel. Leider ist die Sonne so niedrig (und teilweise von einem Baum behindert), dass es auf grundsätzlich nichts fällt, sobald ich eine Last auf sie lege.
Also denke ich, dass ich bis morgen warten muss, um herauszufinden, ob es tatsächlich genug für diese Einstellung ist oder ob ich das bessere Panel benötige, das ich bestellt habe.
Laut Amazon habe ich das Panel im Jahr 2021 gekauft und es sollte 12V bei einem Maximum von 1.2A ausgeben.
Also entweder ist etwas falsch mit diesem Panel oder meinem Multimeter, oder sie haben die Liste geändert.
Gute Nachrichten für alle!
Sie haben die Auflistung geändert und die, die ich habe, ist geborkt.
Sowohl die alten als auch die neuen Listing-Titel nennen es ein 12V 10W-Panel.
Deshalb lösche ich keine alten E-Mails.
Hey, schau: die Sache ging wieder online für wie eine halbe Minute vor etwa einer Stunde.
Vielleicht hat das Panel den Akku gerade genug für 38 Sekunden Laufzeit geladen. Es dauerte nur etwas mehr als zwei Stunden, um das zu tun.
Erraten Sie, was: Heute ist es wolkig. Also bin ich mir nicht sicher, ob dieses (wahrscheinlich gebrochenes) Solarpanel genug Saft erzeugen kann, um etwas zu erreichen.
Warten und sehen.
Update: Ich habe das neue Panel installiert und jetzt scheint es zu funktionieren.
Es könnte immer noch sterben, sobald die Sonne untergeht, aber wir warten und sehen.
Funfact: Ich benutze die Ping-Integration im Home Assistant, um zu überwachen, ob sie online ist oder nicht.
Die durchschnittliche Rundfahrtzeit beträgt 102 ms. Nicht groß und nicht schrecklich.
Ich habe neue Sticker bekommen.
Nein, sie sind nicht zum Verkauf, ich verteile sie normalerweise bei Veranstaltungen usw.
Aber ich war dabei, einige in der Nähe von Finsbury Park zu platzieren, um zu finden, ob Sie einen wollten, aber es ist zu windig und sie würden nicht bleiben.
Eine Alternative in Kürze finden...
Kostenlose Matt Gray Sticker.
Sie verstecken sich im großen Sainsbury in Haringey Green Lanes.
Wenn Sie zuerst dorthin kommen, lassen Sie sie nicht alle für andere.
Reisen Sie nicht zu weit, jemand wird Sie zu ihm schlagen.
Wenn sie heute nicht beansprucht werden, vermute ich, dass die Mitarbeiter sie finden werden.
Ein paar zusätzliche Sticker, die ich auch auf mir hatte
Lassen Sie mich wissen, ob Sie sie finden!
Wenn Sie nicht durch diesen zufälligen Supermarkt zu sein:
Wenn ich an einer Veranstaltung bin, habe ich sie auf mir. Die einzigen kommenden Veranstaltungen in meinem Kalender sind derzeit:
@Nutzer49
Superbooth Berlin (nur ein Teilnehmer)
Wenn du mich aus und um erkennst, fühl dich frei, Hallo zu sagen!
Manchmal habe ich Sticker an mir.
(Obwohl Sie erwähnen, dass Sie mich aus dem Internet erkennen, sonst werde ich mich fragen, wer Sie sind und woher ich Sie kenne)
Ich verkaufe sie nicht, weil es nicht wirtschaftlich ist.
Diese hochwertigen Sticker sind etwa 50p. Sie werden das gleiche wieder kosten, um zu posten. Und viel mehr in meiner eigenen Zeit, um individuell zu verpacken und zu senden.
Und ich weiß, dass die Nachfrage relativ gering ist, ich hatte seit einigen Jahren eine kaum genutzte Merchandising-Site :D
Ein anderer wurde gefunden!
@user50 Im Spiegeluniversum gefunden?
Absolute Rakete von Stroud auf einer perfekten Halbwende zum Ziel. #DCU #MLS #MastodonFC
Es ist wirklich schwer, nicht zu kaufen, dass die Liga Beamten sagt, Miami zu helfen, wenn das keine Strafe ist. #DCU #MLS #Mastodonfc
Wahrscheinlich ist Pirani das beste Spiel dieser Saison, aber er muss immer noch besser sein. Wie der aggressive Aufruf, ihn für einen offensiven Spieler wie Fletcher zu unterwerfen. #DCU #MLS #Mastodonfc
Es ist erstaunlich, wie es zwei PKs #DCU hätte haben und nicht bekommen sollen. Der Fix ist so für Miami #MLS #mastodonfc
Vielleicht lügt der Ball nicht. Was für ein schreckliches Geben von Klich. Sie können nicht gewinnen, wenn Ihre DP spielt, dass schlampige. #DCU #MLS #Mastodonfc
Absolute Meltdown. Offensichtlich, die amtierenden Hamstrung sie, aber die letzten zwanzig Minuten sind das Spiel der Mannschaft, die nicht verdient zu gewinnen. #DCU #MLS #Mastodonfc
Es ist sehr interessant zu sehen, wie dieses #DCU-Team auf ein Spiel reagiert, das am besten vergessen wird. Sie hatten einen hellen Start und manchmal passieren schlechte Spiele, aber sie sahen völlig aus, als das Spiel fortging. #Mastodonfc #Mastodonfc
@user7, die einen Mist geben, gehen Badgers Frauen Hockey! Hahaha
Benutzer 8
Das letzte freie Wochenende für eine Weile.
Nächste Woche Samstag: Picocon @ London
Eastercon 2024 in Telford.
Danach besuchen ein paar Seiten am Samstag mit einem Kunden in Swansea.
Besser ist es, ein paar Motorräder festzustecken oder sonst!
Das ist der K1100! Gibt es eine einzige Schraube, die nicht erfasst wurde?!
Endlich ist die Batterie raus. Managed to wiggle it out w/o entfernen die letzte Schraube benötigt, aber diese Schraube wird mit umgehen müssen. Morgen Morgen Aufgabe.
Fast dort. Neues ist vorhanden, brauchen Sie nur ein schwarzes Isolationsband, um sicher zu sein.
Irgendwo, aber wo genau?
Heheh nicht eine, sondern drei!
Erfolge! Das letzte, was noch bleibt, ist, den Sitz zurückzuziehen.
Ich habe meine Augen überprüft, weil es hier eine anständige Vereinbarung gab, und mein linkes Auge ist seit einiger Zeit seltsam, also vielleicht können sie mir etwas sagen, was passiert.
Ich schaue auf einem neuen Set von Frames, diese roten, die ich immer wieder mag.
Also, offensichtlich ist das Geisterbild, das mein linkes Auge sieht, nicht zu viel Besorgnis. Aber ich brauche auch Varifocals. Die Linsen haben eine Kombination davon. Nicht die voll auf Varifocals, sondern etwas zwischen diesen und "normalen" Brillen (keine Idee der Terminologie in Englisch).
Während mir dies gesagt wurde, habe ich beschlossen, ein anderes Paar zu bekommen, und das Paar sind diese.
@user36 Ich mag beide die Brille, die Sie gepostet haben, diese sind eine wirklich schöne Farbe... macht mich neue wollen 😂
@user37 Meine aktuelle Kollektion besteht aus zwei grünen Paaren, einem blau-purple und einem rosa lila Paar. Der letzte ist derzeit zu Hause, aber ich trage normalerweise mindestens zwei Paare mit mir.
Ich war versucht, Sonnenbrillen mit Rezepten zu bekommen, aber sie machen diese nicht zu diesem Zweck 😆 Ich kaufte die goldenen Flieger an einem Geburtstag.
@user36 das zweite Paar ist wirklich schön! Ich liebe es, Brillen zu kaufen... Ich werfe sie nie raus, aber irgendwie kann ich keine der anderen finden?! Meine sind Regenbogenfarben im Moment, ich brauche auch ein paar Sonnenbrillen... aber wenn du Rezept brauchst, sind sie so schmutzig 😂
Ein Unternehmen als selbständiger introvertierter Kreativer zu betreiben und ein großes Herz für die Privatsphäre zu haben, sollte sich nicht wie eine Wendung fühlen, aber manchmal ist es. Die meisten Online-Ressourcen und Coaches sagen Ihnen, mit großer (und böser) Technologie mit extrovertierten Techniken zu arbeiten. Werben Sie hier, folgen Sie dem Algorithmus, teilen Sie Ihre Persönlichkeit. Holen Sie sich einen blauen Tick auf diesen Service, stehen Sie 24/7 zur Verfügung, beantworten Sie Anfragen mit einem Video von sich selbst, antworten Sie sofort. Video, Video und Video.
1/3
Es ist ein Jahr des Übergangs für mich.
Ich möchte Big Tech nicht mit Geld, Daten und meiner Energie versorgen. Oder Coaches, die ihre einzige extrovertierte Lösung haben, die sie für alle anwenden. Ich erkunde neue Wege, um Geschäfte zu machen, während ich meine langjährige Überzeugung bekämpfe, dass Sie Dinge auf eine bestimmte Weise tun müssen, um erfolgreich zu sein.
Wünsche mir Glück!
Die ersten Schritte sind bereits getan.
Ich habe FB verlassen, alle Meta- und Pinterest-Tracker von meiner Website entfernt und mein privates WhatsApp-Konto getötet.
Ich habe auch den letzten externen Tracker, Google Analytics, gestern von meiner Website entfernt und es fühlt sich gut an.
Ich habe vor kurzem ein europäisches CRM für bessere DSGVO-Unterstützung abonniert und werde mein Geschäft in den nächsten Wochen umstellen.
Ich habe meinen MX an Proton übertragen und habe jetzt volles SPF, DKIM und DMARC, ohne Google für die grundlegende E-Mail-Validierung bezahlen zu müssen.
3/3
Benutzer2
Auch als Fotograf freue ich mich sehr, dass ich deinen Thread gelesen habe! Es ist geistig nicht einfach, von kommerziellen sozialen Medien abzusteigen, das weiß ich. Aber es wird deinen Geist für so viele Dinge befreien.
@user3 @user2
Ich bin so, um das alles zu lesen - gut gemacht, du!
Ich werde in einer ähnlichen Situation sein. Ich brauche eine neue Website und mache eine Liste der Zugänglichkeits- und Datenschutzanforderungen, die ich möchte (so keine Google Analytics usw.) & untersucht, wie man mit Signal Standard für Videoanrufe macht; es wird eine Menge Kundenbildung bedeuten! Aber es lohnt sich, denke ich.
@user4 @user3 Sie können es tun! Und ich würde gerne meine Einsichten mit Ihnen teilen.
Website: Schauen Sie sich @user5 an. Es scheint einfach zu sein, sieht toll aus und ist Open Source. Ich werde eine meiner Seiten vor der nächsten Erneuerung wechseln.
Signal: Check out cal.com. Es ist ein Open-Source-Kalender-Service mit Integrationsplanung von Videoanrufen mit Element-Anruf, JITSI usw. Sie unterstützen Signal auch, aber ich habe nicht getestet, ob es Text oder Video ist.
Ich kann @user6 empfehlen. E2EE, dezentralisiert, Open Source.
@user2 @user3 @user5 @user6
Oh, vielen Dank *so* viel!! Ich schätze das wirklich!! 🙏
@user4 @user3 @user5 @user6
Fühlen Sie sich frei zu erreichen, wenn Sie auf irgendwelche Blöcke stecken. Vielleicht können wir diese gemeinsam lösen
Benutzer2
Sicher werde ich! Für jetzt benutze ich Nextcloud, für familiäre oder pro ist es ein guter allgemeiner erster Schritt
@user4 @user5 @user6
Eine Person ist hier, um meinen Küchenboden zu reparieren, also werde ich so tun, dass ich immer noch einen Job habe und wfh bin, während ich Too Hot to Handle bearbeitet habe.
Wenn ich die Datei zum Fuck öffnen kann. (Fuck One Drive)
* Hacker Stimme* Ich bin in.
Und dies ist, wenn er anfängt, Super Loud zu bollen. Yay zu.
Es fühlt sich unangenehm passiv aggressiv an, um meinen Luftreiniger auf max zu drehen, aber ich kann den Holzstaub riechen, so dass es gerechtfertigt wäre, auch wenn er kein Anti-Masker wäre. Und ich muss mich wirklich schützen???
Ich möchte wirklich wieder ins Bett gehen, aber ich kann es nicht, bis er weg ist.
Auf der anderen Seite wird Kapitel 4 endlich bearbeitet!
Kapitel 5 ist ein langes, aber so furchtbar. Yisssss, die gute Scheiße.
Finden und ersetzen auf... ➡️ Ellipse-Symbol und es gibt 54 in diesem Kapitel 🙁
Aber nein, ich stehe dabei. Die meisten natürlichen Rede ist gebrochen, vor allem, wenn Menschen emotional werden.
Boden Reparatur Person macht ein Vakuum, so hoffentlich das bedeutet, dass er fertig ist.
Er ging hinaus, um (aus dem Klang der Dinge) etwas zu schneiden. Also habe ich einen Höhepunkt auf den Fortschritt geschossen. Noch ein langer Weg zu gehen :(
7 Seiten in Kapitel 5. Ich habe immer noch mein Lieblingskapitel und es ist in ziemlich guter Form - meist typisierende Änderungen und sehr kleinere Bearbeitungen für aktive Stimme und Prägnanz. Aber ich könnte wirklich mit einer Pause und einem Cuppa und der Dude macht immer noch Dinge in meiner Küche.
Er begann gerade wieder zu vakuumieren. Ich hoffe es ist ein gutes Zeichen.
Küchengerät ist weg!
Er erzählte mir, dass er ein Zitat für den ganzen Boden gemacht hat, aber die Landbevölkerung billigte und bezahlte nur das Stück an der Tür, wo die Integrität weg ist. Es fühlt sich viel besser an.
Das Haus ist nicht ventilierend und mein Luftreiniger läuft in der Küche, während ich eine Cuppa im Garten genieße!
Der beste Teil von Hugging Face's "The Stack" ist, dass die Mehrheit der Repos, die sie für mich auflistet, private Repos sind - und immer waren.
Nun, es scheint, dass ich eine DSGVO-Beschwerde habe
In der Tat, jetzt, da ich doppelt überprüfen einige dieser Repos wurden gelöscht... vor Jahren sogar
Wie...
Entweder gab es ein Fenster in der Zeit, wo ich diese Öffentlichkeit eingestellt hatte, oder etwas anderes passiert. Nicht alle meine privaten Repos sind da.
@user40 https://fedi.simonwillison.net/@user41/112130028394563476
@user42 das ist sehr interessant, weil es sagt, dass mein letzter öffentlicher Beitrag zu meinem Blog im Jahr 2022 war, aber ich bin sicher, dass diese Repo seit mehreren Jahren privat ist
Ich habe gerade ein Gesichtserkennungssystem getroffen, während ich einen Intl-Flug von Houstons IAH an Bord war. Offensichtlich ist es für etwas Zoll-bezogenes??
Sie sagten, dass es nicht obligatorisch ist, so dass ich sie pausieren und "manuell" mich
Ich sollte hinzufügen, dass sie sagten, dass es nicht obligatorisch ist, nur wenn ich aufgehört habe und ausdrücklich gefragt habe.
@user18 Woran überprüft es dein Gesicht?
@user19 Ich kann nur davon ausgehen, dass es mein Visum oder mein Passbild ist. Ich hätte genauer darauf achten müssen.
Es ist mein erster Besuch beim Kronen-Dentalisten: Prep heute, dann passen Sie in einer Nacht. Ich praktizierte, meinen Mund weit zu öffnen.
Nun, das war eine Menge Einreichung.
Stumpy und ich sind zu Hause und fühlen uns besser, jetzt haben wir ein paar Tassen Tee. Zurück in einer Nacht, um die Arbeit zu beenden.
Oder nicht.
Der Zahnarzt war nicht zufrieden mit der Passform der Krone, auch nachdem er die Füße gefasst und eingereicht hatte. So wurden neue Eindrücke gemacht, und eine neue Krone wird gemacht werden.
Stumpy bekommt einen Aufenthalt der Krönung.
Und wir sind wieder auf. Ich habe eine Annullierung für morgen, also dauert es zwei auf Stumpys Krönung.
Stumpy wurde gekrönt. Alles überückt King Stumpy.
@user34 Ich kann fast die Fanfare hören.
@user35 Ehrlich gesagt wollte ich meine Hoffnungen nach dem letzten Mal nicht aufnehmen.
Jetzt muss ich mich nur an diesen seltsam glatten Zahn gewöhnen, damit ich es mit meiner Zunge aufhören kann.
@user34 Ich finde, dass unwiderstehlich nach Zahnarbeit, dauert Tage, bis die Zunge zu stoppen.
Ja, so flog ich heute.
erste Beschwerde: wir brauchen süße Logbücher. schwarz ist langweilig, rosa ist nicht einmal rosa, es ist Lachs.
Ich wollte fliegen, seit ich ein Kind war.
Und es geschah heute... Heute flog ich ein Flugzeug. Ich verarbeite das eigentlich noch.
Daten von Flightaware.
Ich werde es versuchen und am kommenden Samstag wieder raus. Das Wetter sieht jetzt nicht gut aus, aber es ist nur Montag.
Die Herausforderungen hierfür zeigen sich bereits. Ich werde wahrscheinlich eine sehr schwierige Zeit haben, eine medizinische Clearance zu erhalten, da die FAA auf bestimmte Medikamente steht.
Nicht unmöglich, aber es wird sehr lange dauern und eine Menge zusätzlicher Arbeit erfordern.
Während es entmutigend ist, ist es nur noch ein weiteres Problem zu lösen, und es scheint bis jetzt löstbar. Nur zu großen Kosten der Zeit und $$.
Wenn du dich für die Herausforderung interessierst, die vor mir steht.
FAA ist kein Fan von ADHD. Definitiv werden Sie nicht eine medizinische Zertifizierung erhalten, wenn Sie Medikamente dafür nehmen.
https://youtu.be/W5JSfq6LLAU?si=xIxPaY8ayqqNSj4c
Wenn ich jemals die Gelegenheit habe, eine benutzerdefinierte Hecknummer für ein Flugzeug zu haben, wissen Sie, dass es eine Variation von N1337_ sein muss, die _ ist, was auch immer die letzte alphabetische Char verfügbar ist.
Natürlich wird die Sonne draußen sein, während ich weg bin, lol. Was für ein Punk.
Ich muss wieder in der Luft sein. Das Wetter verhält sich nicht.
Willkommen bei General Aviation
Ich bekomme den Vibe, dass die Luftfahrt dazu neigt, auf der Grundlage einiger der Anzeigen, die Youtube entschieden hat, dass ich sehen sollte, Videos, die ich empfehle, und Kommentare, die ich sehe.
Wenn sich das Wetter verhält, werde ich am Samstag wieder fliegen.
Ich habe auch ein rosa Logbuch gefunden.
Glücklicher Samstagmorgen. Das habe ich heute getan.
#TeaganAir
Sein Logbuch offiziell. Ich habe 2,3 Stunden
#TeaganAir
Wenn Sie mich bitten, zu beschreiben, wie ein kleines Flugzeug fliegen ist, würde ich sagen, es ist eine Kombination aus einem Motorrad / ATV und einem Boot auf 4000 Fuß in der Luft
Am Boden geht es sehr schnell. Es gibt einen bestimmten Berg der Instabilität auf dem Boden daher Motorrad / ATV.
Auch wenn Sie nicht wussten, steuern Sie ein Flugzeug auf dem Boden mit Ihren Füßen, nicht die Kontrolle Yoke. Ruder Pedale und Bremsen. Es ist kein Auto.
In der Luft ist es hollig und schwimmend und fühlt sich wie in einem Boot auf dem Wasser. Sie haben Kontrolle, aber manchmal schlägt eine Welle Sie ein wenig um, also müssen Sie Ihre Meeresbeine außer in der Luft bekommen.
Ein weiterer zufälliger Tidbit:
Fliegen ist physisch. Heute bin ich *sore* in meinem Rücken und Beinen wie ich ins Fitnessstudio ging.
Das ist nicht so, als würde man im Auto für einen Sonntags-Drive-Stoff springen. Es ist einem Sport näher als einer Kreuzfahrt in meiner neu initiierten Meinung.
Happy Saturday Liebels. Willkommen bei 4000ft.
Morgen wieder aufstehen und wir machen Stalls und langsame Flüge.
Heute ist der Tag der Scheiße, aber super Spaß. Wir fuhren langsam und steil. An einem Punkt hatten wir unsere Bodengeschwindigkeit bis 16mph mit einer Luftgeschwindigkeit von 65.
Es war ein schöner, klarer Tag, ein bisschen schmutzig in der Höhe, aber schön nicht weniger.
FlightAware Datenverfolgung.
#TeaganAir #pilot #fliegen #pa28 #PilotTraining
Das ist wirklich so, als würde man ins Fitnessstudio gehen. Ich habe heute ein 2 Stunden Nickerchen gemacht (nur aufwachen), weil ich körperlich müde bin. Ich bin auch sehr schmerzhaft, vor allem meine Beine. Viele rechte Ruder heute.
Ich brauche ein Headset.
Ah ja, das Budget freundlich wird man tun ($699)
https://www.sportys.com/lightspeed-sierra-headset.html
Ground School auf einen guten Start
Yay
Eine weitere
Dieser hatte nur eine Frage
Sie sagen sicherlich gerne "Kann nicht wiederhergestellt werden" als eine Möglichkeit zu sagen "Dieser Scheiß wird dich töten"
#spins #stalls #PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #GroundSchool
Das waren nur 2 Fragen, aber ich werde es nehmen :)
Ich bin auf halbem Weg durch die erste Studie Einheit
Für diejenigen, die neugierig sind, gibt es 11 Studieneinheiten.
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #GroundSchool
Heck yea, Ende der Studie Einheit 1.
Ich habe mein Threading aufgespürt, also sollte das hier Teil des Mega Threads sein.
https://infosec.exchange/@user28/112028399268963721
Glücklicher Sonntag,
Heute habe ich meinen ersten Cross Country Flight (Flug über 50 Nautical Miles) absolviert.
Wir flogen von Mason Mi nach Sturgis Mi und zurück.
#PilotTraining #Flying #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlightSchool #CrossCountryFlight
Sonntagskont.
Es wurde von Hand geflogen, kein Autopilot beteiligt
#PilotTraining #Flying #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlightSchool
Sonntagskont:
Die VFR-Karte für die Reise
Happy Saturday Lieben!
Letzte Woche hat das Wetter nicht kooperiert, also sind wir heute wieder dabei.
Power on Stall Recovery, Power off Stall Recovery, langsamer Flug, simulierter Motorschaden(!), Musterarbeit, 3 Landungen mit ein wenig Hilfe und 1 geht um.
Ich kann mich nicht darüber beschweren.
#TeaganAir #PilotTraining #FlightSchool #Stalls #PA28 #Piper #Flying
Samstag Cont:
Der FlightAware Track
Liebliche und sanfte Lieblinge,
Es war ein beschäftigtes Wochenende.
👉 Schlagzeilen:
Teagan landete heute ein Flugzeug allein!
Pics sind von Samstag, endete mit einem flachen Reifen nach unserer letzten Landung
#TeaganAir #FlightTraining #Flying #PilotTraining #FlightSchool #PA28
Der flache Reifen und das Nerd Mädchen
Ich benutze Tailwind für ein Projekt, sehr begrübt
Es scheint, dass das Lernen von CSS einfacher wäre tbh
Das ist nur ein bisschen Scheiße
Ich sollte aufhören, über diese tbh zu tönen, aber diese tailwind-Komponentenbibliothek, die darauf hinweist, wie schlecht die standardmäßige tailwind-Einstellung ist für mich hilarious
Sie wissen, was semantische Klassennamen hat? css und Klassennamen
Sie brauchen nicht einmal eine Bibliothek oder irgendetwas
Die Witze schreiben sich selbst
"Erhalte einfache, semantische Klassen einfach mit diesen beiden Bibliotheken und einem Build-Tool"
"Brb aktualisiert gerade die Padding auf Absätze Boss"
@Nutzer47 noooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
Was ist das, Bootstrap?
@user48 Bootstrap wäre süße Erleichterung über Tailwind
Ich habe diesen Monat für 100k Meter gedrängt und ich sollte dorthin kommen.
Jetzt frage ich mich, ob eine Million Meter im Jahr 2024 möglich sein könnte? #Peloton
👍
Ja, geht für die Million. Sie wissen, dass es ein echtes Ziel ist, wenn es eine Spreadsheet gibt, um sie zu verfolgen. Ein weiterer Monat nach unten und ich bin noch vor dem Zeitplan. #Peloton #Peloton
Ein Viertel des Weges durch das Jahr Update... weit vor dem Tempo!
@user20 so dass Sie jeden Tag mindestens 2.8km runden? Ist das auf dem Erg oder auf dem Wasser?
@user21 Ich rufe nur an Wochentagen, so dass ich bis jetzt durchschnittlich etwas mehr als 5K/Wochentag. Ich breche es auf verschiedene Weise. Auf einem ERG.
Meine Hecken werden groß.
Nun, jetzt sind sie Gott verfluchte riesige lol
Neue A. Ich weiß, was das bedeutet.
Wechseln Sie zu Bargeld, keine Marge mehr.
Lassen Sie uns die erste Woche des neuen Jahres tanken
↓
LFG $sqqq
Lfg $tslq lol
Waaaaahoooo! lol
Kommen Sie auf nok, $ 3,74 gehen wir.
Waahoo x 2
wenn in auf $big 4.25-.35
Ich werde mehr zu lol
Ja ja!
$sqqq kommen auf. meine Tasche wird riesig lol
Nichts macht mich glücklicher als Elon Musk, der Geld verliert. $tslq
Ich frage mich, ob der twitter suspendiert werden würde, wenn ich erwähnt habe, dass ich eine fetttasche davon hatte lol
↑ WEB WEB WEB WEB WEB
Offensichtlich gibt es nur zwei Ebenen, die nicht in der ursprünglichen Super Mario Maker lol gelöscht wurden
Edit: ist jetzt auf 1. Nur "Trimming The Herbs" verließ und omg ich wirklich nicht weiß, ob jemand es jemals legitim besiegen wird. Es ist ein lächerliches Niveau.
Endgültige Bearbeitung: Diese Ebene erwies sich als ein Tool-Assisted-Upload, das keiner damals für möglich gehalten hatte, aber offenbar war es! Aber die Leute bestanden immer noch und es wurde am Ende geschlagen! https://fgc.network/objects/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Als eine Person, die eine Menge vernünftig harter Mario-Sachen gespielt hat, sieht alles andere nebenbei, grindend Trimming the Herbs (die letzte Ebene links) Seele zerdrückend aus.
Und es stellt sich heraus, dass das Niveau mit einem TAS hochgeladen wurde, so dass es nicht mehr berücksichtigt wird, zu zählen und sie haben den Sieg erklärt. Kinda anticlimactic tbh aber GG an die Leute, die alles zu diesem Punkt bekommen!
Super Mario Maker 1 - Spiele
https://twitter.com/Ahoyoo_Twitch/status/1771286936944099483
https://fgc.network/objekte/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Und gerade unter dem Draht schlägt eigentlich jemand Trimming the Herbs! Wirklich beeindruckend.
@user1 Ich kann nicht glauben, dass das Niveau, das so hart war und so lange dauerte, nur 17 Sekunden lang ist!
Guten Tag, lass uns goooo!
Knochen geht gut (zumindest der weiche Hals, der harte Hals ist aus irgendeinem Grund viel schmutziger)
Der diesjährige Seed Order
Plougheth meine Gefühle
Tomaten sind alle schmutzig. Ich war nervös, sie würden schmutzig werden, also kaufte ich ein $50-Set von langen Wachstumsleuchten, aber ich schlage vor, ich mache das Terry Prachet Boots-Ding, wo ich nur für ein echtes Wachstumslicht anstelle von billigen Alternativen springen sollte
Liebe es zu sehen!
Endlich hat er den Kaninchenzangen aufgestellt. Es ist 6 Zoll unterirdisch, ich erwarte sehr, dass es Kaninchen draußen hält
Die besten Tomatenseedlinge in größere Behälter verlegen
Ich habe die Hälfte meines Salat und Arugula zum Tode mit einem Plastik-Tray-Cover gehackt, aber andere als diese Sämlinge machen ziemlich gut!
Ich werde heute etwas pflanzen
dort gehen wir - Radish, Schirm, Salat, Spinat und Bok Choi
Rekonditionierung aller Containerboden, die ich letztes Jahr benutzt habe, und Beginn meines Cucurbits. Es ist die Hälfte ausgegebene Topfboden von einer Freundin's Weed Operation und die Hälfte Topsoil von meinen Leuten Betten
Es ist an der Zeit, unser Schlafzimmer zu zerstören. Das letzte Zimmer im Haus, das nichts anderes hatte als ein schnelles Stück der Dekoration getan.
Entfernen Sie schreckliches elektrisches Feuer und Herd. Box in Kamin, ersetzen Sie Blasen und Skim. Bauen Sie eine benutzerdefinierte Garderobe.
Wir beginnen immer mit einem groben Stifte...
Hatte die Messe aus dem Weg.
Ein paar tote Vögel an der Rückseite des Flues gefunden; sehr ausgeschieden :(
Bereit für den Putz nächste Woche
Mit der kleinen Nische zufrieden
Fügen Sie hier einen neuen Kleiderschrank ein (nicht, dass wir noch damit begonnen haben, dies zu entwerfen 👍)
Sehen Sie, was wir hinter dem Radiator gefunden haben!
Und sogar daran erinnert, die süße kleine Luftaustritt hinzuzufügen, um den Kamin davon abzuhalten, dämpfend zu werden
Sweep hat das Capping und Cowling gemacht. Es sollte ein bisschen sicherer sein für die Rooks, die gerne dort hängen 👍
Plasterer ist fertig. Morgen legen wir den Boden!
Cork Unterlage ist nach unten, geformt ein Toilettenrollen-Sägestamm-Extraktor Zubehör für den Hoover 😂
Einige Etagen sortiert und bereit, nach unten zu gehen. Wir haben nur eine Teepause
Boo zu. Langsamer Fortschritt heute aufgrund von superschmutzigen Schnitten rund um die Türe, um einen feuchten Übergang in die Halle zu bekommen (die auch gelegt wird). @user45@twitter.com hat mich verflucht
Fertig, aber gebrochen! Das Eis auf dem Kuchen war die schreckliche Montageanleitung für das neue Bett. Wir werden heute Abend gut schlafen!
Noch zu tun; Flurboden, alle Sockel. Dekorator kommt in einem Monat, so dass es für uns jetzt nur Putz chic ist
Schnelles Stück Abend DIY zu Tenon sah / schneidet die unteren Abschnitte der Türe, wo wir wollen, dass der Boden sauber unter.
Hallway Cork Underlay ist auch unten
Wir haben gestern den Flur abgeschlossen! Dann beginnt 5am, Thing 1 von Heathrow heute Morgen zu sammeln, dann ein Nickerchen und endgültig gerade für die Halle; Skizzen auf. Wird schlucken, wenn Kleber heilt
Stellen Sie sich eine sehr lange Webseite mit vielen Abschnitten vor (z. B. einseitige HTML-Spezifikation). Wenn der Benutzer einen bestimmten Abschnitt anfordert (z. B. page.html#section7), was ist, wenn der Webserver diesen Abschnitt zuerst und die anderen Abschnitte danach streamt?
Stream Bestellung:
1. Start des HTML-Dokuments bis <body>
2. HTML für Abschnitt 7
3. HTML für Abschnitt 1, 2, 3 usw.
Der Browser würde dann sicherstellen, dass Sie die Abschnitte 1 bis 6 *über* Abschnitt 7 auf der Webseite einfügen.
Macht das Sinn? Wäre das nützlich?
Was ich erreichen möchte, ist, dass der verknüpfte Abschnitt (#section7) so schnell wie möglich rendert, ohne dass man Dinge mit JavaScript neu implementieren muss. Ich möchte nur ein super langes HTML-Dokument haben, aber ich habe immer noch verlinkte Abschnitte so schnell wie möglich. Es sollte nur mit HTML funktionieren.
Der Inhalt könnte so streamed werden, und dann würde der Browser jede <Contents> in seine <div> injizieren.
<div id=sec1></div>
<div id=sec2></div>
etc.
<div id=sec7>Abschnitt 7...</div>
<contents for=sec1>Abschnitt 1...</contents>
<contents for=sec2>Abschnitt 2...</contents>
etc.
Es würde aus der Reihenfolge streamen, aber der Browser würde das HTML-Dokument zusammenstellen, als würde es in der Reihenfolge streamen.
@user22 Sie können solche Dokumente auch ohne JS neu bestellen. Sie können den Hash-Teil der URL nicht verwenden, wenn Sie möchten, dass der Server etwas tut, aber Sie können Query-String-Suchparame verwenden, um den Server zu informieren, welchen Abschnitt Sie zuerst möchten. Sie haben die Wahl, die Teile neu zu sortieren:
1. Verwenden Sie CSS
2. Template mit Slots verwenden
@user23 Ja. Das Problem ist, dass die visuelle Reihenfolge (was der Benutzer sieht) nicht mit der DOM-Reihenfolge übereinstimmt. Es kann nützlich sein, wenn es eine HTML-Funktion gab, die das Streaming aus der Reihenfolge ermöglicht, aber der Browser würde dann den Inhalt im DOM in der Reihenfolge arrangieren.
Aber der Slot-Ansatz sieht vielversprechend aus. Ich werde es versuchen.
@user22 oh, möchten Sie, dass der Browser die DOM-Bestellung repariert?
@user23 Ja, das ist die Idee. Der Abschnitt 7 wird zunächst aus dem einzigen Grund streamed, dass der Benutzer ihn so schnell wie möglich sehen kann. Wenn dies möglich ist, ohne die DOM-Bestellung zu beeinträchtigen, wäre das gut, so dass der Browser sicherstellen würde, dass die resultierende DOM-Bestellung der visuellen Ordnung entspricht.
Mit anderen Worten, Stream Abschnitt 7 zuerst, aber machen Sie das Endergebnis (DOM und visuell) so, als ob alle Abschnitte in Ordnung streamen.
@user22 @user23 Werde ein Blick auf PHOOOS ohne JS: https://github.com/niutech/phooos
Versuche meine Hand in Miniaturen
Reden Sie den Kopf!
wirklich genießen Kneadatit (grüne Sachen), es ist wie mit Bubble-Gummi zu sculptieren, aber Sie gewöhnen sich daran und es ist hart und flexibel, wenn es heilt
Mehr Miniaturen
anatomisch genaue grüne M&M
@User26 überwacht. Ich liebe sie*
@user27 hehe ty user26
Okay, das nächste Video wird mich verrückt machen, aber es ist nicht für sie, es ist für dich. Wenn Sie die Person sind, die sich keinen Dachunternehmer leisten kann, dann müssen Sie dieses Video ansehen. Dies wird Ihnen zeigen, wie Sie eine Abdeckung über ein vorhandenes altes Dach selbst machen können. Und es ist sehr einfach. Es ist ein Peel und Stick System.
Glückwunsch, es ist alles. Jetzt überprüfen Sie es. Ich habe wirklich nicht einmal genug gegessen, um meinen Mund zu wischen, aber ich kann dir das sagen, mein Mund saliviert. Weißt du, was ich meine? Seht, das ist es, was ich versuche. Du ließst mich in den Kommentaren unten wissen, was würdest du tun? Mit welcher Art von Veggie würden Sie das servieren? Und vergessen Sie nicht, dies ist ein Budget-freundliches Essen, gut. Also lass mich einfach vorwärts gehen und mir ein Glas dieser großen Coupgate gießen. Ja, mein Herr
Willkommen bei CSA in Italien. CSA gilt als eine alte römische Siedlung. Der Ort wurde im letzten Jahrhundert mindestens viermal ausgebeutet. Was gibt es, wenn Koa ursprünglich ein römischer Ort ist? Wurde das Pantheon in Rom ausgerottet? Nein, das Pantheon befindet sich sogar auf dem gleichen Boden wie die umliegenden, zeitgenössischen Gebäude. Und warum ist das so? Da das Pantheon wahrscheinlich während der römischen Ära gebaut wurde, ist es auch fast kardinal orientiert, was darauf hindeutet, dass es nicht sehr alt sein kann.
Venedig auf dem Wasser. Ein Ort der Schönheit und Romantik, der jedes Jahr Millionen von Besuchern anzieht. Nur wenige Schritte von den gut gefüllten touristischen Routen entfernt gibt es ein ganz anderes Venedig, das von faszinierenden Kreaturen bewohnt ist. Dieser Film erforscht ein Venedig, das nur wenige Menschen jemals sehen, eine Stadt, die ein überraschendes Doppelleben hat.
Wir sind nicht bereit. Und es wird gefährlicher da draußen sein, weil du Greg entlassen hast. Weil wir kein Geld haben, um ihn zu bezahlen, Burt, du machst das, nicht ich. Wissen Sie nicht, was ich tun musste, um diese Kinder hier raus zu bringen? Die Anleihe, die ich für die Versicherungsgesellschaft auflegen musste, wollen Sie all das verlieren? Statt eines der Kinder zu verletzen? Ja ja. Warum? Ich habe dich noch nie gestört.
Jetzt muss ich schnell den Namen des Reaktors erwähnen, da es als eine Nullleistungsanlage betrachtet wurde. Sie sehen, ein Kernreaktor mit null Leistung ist in der Lage, eine stabile Reaktion der Spaltungskette aufrechtzuerhalten, ohne dass die Reaktionsrate signifikant steigt oder abnimmt. Diese Art der Installation ist unerlässlich, um praktische Erfahrungen mit dem Reaktorbetrieb zu sammeln, kann aber immer noch tödlich sein, wenn die dünne Balance nicht erhalten wird.
Dies ist ein super, super einfaches Projekt, überraschend. Wie, es ist nicht schwer, die Dinge zusammenzubringen. Das ist das schöne an diesem Projekt. Okay, so ist es unten, richtig. Jetzt werde ich so beginnen. Ich werde nur den Klebstoff um den ganzen Weg herum laufen und eine Seite gleichzeitig machen. Also hier gehen wir. Ich laufe es direkt über die Dose, die Rim, die Rim, die Dose. Jeez Also werde ich es einfach nehmen und weitermachen.
Dies ist eine authentische und echte alte Aufnahme von einem wahren bestimmten riesigen Individuum aus Japan, der in einer Militärparade geht. Was schockiert, ist seine tatsächliche Größe. Er hat eine Statue von mindestens 4 Metern Höhe, die mindestens 13 Fuß beträgt. So ist er wirklich höher und massiver als jeder andere NBA-Spieler, zum Beispiel Shaquille O'Neill oder Yao Ming.
Ich ermutige sie, ihre Lehrer herauszufordern, auch wenn sie denken, dass der Lehrer etwas falsch macht. Ich denke, es ist eine gute Sache für die Leute, da draußen zu gehen und nicht nur alles so zu akzeptieren, wie es ist. So, diese Art von berühmt, wie ein Kongressmann zu allen Ihren Stimmen auf Facebook erklärt, die eine seltene Konzession durch die Autorität zu sagen, okay, das ist, warum ich tat, was ich tat. Ja, und tatsächlich, wissen Sie, viele Leute in der Führung und im Kongress haben es nicht gefallen, dass ich das tat, weil ich den Menschen zu Hause die Macht gab, sie herauszufordern.
Die Frage ist, wie unzählige andere behauptete neolithische Ruinen, wie haben sie solche Leistungen erreicht? Wie haben sie solche riesigen Steine aufgehoben? Wären sie, wie wir viele Male zuvor, die Überreste einer einst fortgeschrittenen, aber zerstörten alten Zivilisation, so finden wir solche Möglichkeiten, insbesondere die Menschen hier von Agra, sehr überzeugend.
Also habe ich eine Xbox Series X gekauft, damit Sie nicht müssen. Oder vielleicht müssen Sie tatsächlich. In diesem Video werde ich Ihnen alle Vor- und Nachteile der Wahl einer Xbox Series X erzählen. Ich werde auch über die tatsächliche Hardware, den Controller, die Spiele über alles, was meine bisherige Erfahrung mit der Xbox Series X ist, gehen.
Ich bin mir sicher, dass die Dinosaurier noch existieren. Ich entschuldige mich für Ihre Gedanken, Madame Roseau. Aber strikt gesagt, nur Reptilien, die auf trockenem Land gingen, werden Dinosaurier genannt. Wenn sie unter dem Wasser lebten, werden sie Marine Reptilien genannt, und sie alle verschwanden sehr. Vor sehr langer Zeit. Was ist passiert? Du wirst sehen, Julie.
Also, sobald alles fertig ist, wische ich alle überschüssigen Pulver mit ein wenig Alkohol und einem Papiertuch weg. Super einfach zu reinigen, und dann trage ich mein Nagelöl auf. Dies ist tatsächlich Gesichtsöl von T, aber ich mochte nicht, wie es so stinkend war. Ich wollte es nicht auf mein Gesicht legen, also benutze ich es als Nagelöl. Und das ist das Endprodukt meiner Nägel. Ich liebe sie und bin besessen. Ein paar häufig gestellte Fragen. Wie lange halten meine Nägel? Normalerweise laufe ich meine Nägel für zwei Wochen. Manchmal ziehe ich sie früh ab, weil sie alle wissen, dass ich meine eigenen Haare mache, und ich muss meine Lippen haben, wenn ich meine Haare mache, weil es leicht zu greifen ist.
Ritter der Galaktischen Eisenbahn von Kenji Miyazawa. Dies ist eine japanische Geschichte von zwei jungen Jungen, die sich auf eine mystische Reise auf einem himmlischen Zug begeben, durch die Galaxie gehen, verschiedene allegorische Erfahrungen und tiefe philosophische Themen treffen. Während sie den Nachthimmel navigieren, reflektiert die Geschichte das Leben, den Tod und den menschlichen Zustand und hinterlässt den Lesern eine tiefe Erforschung der Existenz und des Universums. Der Roman wurde 1983 in eine Manga und 1985 in eine Anime angepasst.
Wo ich stehe, wäre vor etwa 85 Millionen Jahren der Boden des westlichen Inneren Meeres gewesen. Mike Everhard ist einer der weltweit führenden Experten für Mosesaus. Der Horizont wäre ein Ozean gewesen, so weit man sehen könnte, dass sich die Seewege Hunderte von Meilen von dort aus erstreckt, wo wir stehen. Zu diesem Zeitpunkt ist das Klima wärmer, so dass es keine polaren Eiskappen gibt.
Alles in Ordnung, ja, wer, wer, wer, wer, halten Sie es zu einem kleinen Aufruhr, würden Sie? Wann können wir uns ein größeres Auto leisten? Wenn Sie etwa 10 Jahre alt sind und einen Millionär heiraten können. Ich hatte mehr Platz als mein Baby Bug. Ja, ich habe es auch nicht beendet, dafür zu bezahlen. In der Tat schulde ich noch zwei weitere Zahlungen an das Krankenhaus, bevor ich dich besitze.
Heute werden wir über Ben Affleck sprechen, der ein Interview verteidigt. Greg, warum erzählst du uns nicht über das Video, das wir sehen werden. Ja, also vor ein paar Wochen ging Ben Affleck auf ein zweistündiges Interview mit Howard Stern. Er sprach über seine Trennung mit seiner Ex-Frau und Familie, und er hatte einige Fallout davon, also hier gehen wir. Hier ist er, Ben no Flick.
Jetzt muss ich alles wissen lassen, dass ich es habe, ich habe das noch nie gemacht, aber ich werde es jetzt tun. Die Haut wird mit organischen und allen natürlichen Inhaltsstoffen handgefertigt, die die Haut tief mit Feuchtigkeit und Erleuchtung versorgen. Veil of Venus ist die neueste Ergänzung der Skin Potion Familie. Es ist jetzt für Vorbestellung verfügbar. Und Sie können Skin Potion auf Instagram @kpotionus folgen, das ist S K I N O T I O N Skin potion oder Skin potion uns und besuchen Sie ihre Website, www.shopskin potion.
So habe ich seit über 20 Jahren mit Musik gearbeitet und in dieser Zeit zwei Alben veröffentlicht, und natürlich durch Deutschland, Polen und Schweden. Warst du schon immer ein Schauspieler in jungen Jahren? Ja, ich habe es. Und gibt es irgendwelche ikonischen Orte, an denen Sie als jüngerer auftreten?
Und jetzt sehen Sie, dass was auch immer Backstage passiert, es spielt keine Rolle, weil die Show weitergeht. Und ich habe einen Kommentar von Lovely Lich bekommen, dass Sie das Video wirklich mögen. Und sie schreibt, ich mag die Dinge hinter den Kulissen, wie die Reise zum Fisch, die Atmosphäre dort, das Essen und die Sachen einen Tag in deinem Leben, so zu sprechen. Ich hoffe, dass Ihnen dieses Video gefallen hat und wir zeigen Ihnen so viel wie möglich. Also jetzt ist es Zeit für das Mittagessen, und Deep macht ein paar verschlüsselte Eier. Und der Trick hier ist es, ein zusätzliches Eiern zu fügen.
Der Feind meines Feindes ist mein Freund. Nicht einverstanden. Wenn der Feind deines Feindes dein Freund wäre, wäre er ausdrücklich dein Freund. Du weißt, oft können Menschen für eine Zeit zusammenarbeiten, vereint durch ihre Abneigung für etwas oder jemanden. Aber wenn diese Beziehung durch eure gegenseitige Abneigung für was auch immer diese Sache ist konzipiert wurde, was ist, um diese Beziehung zu stoppen, sich zu lösen oder feindlich zu werden, nachdem diese Sache gepflegt wird. Wie die Grundlage einer Freundschaft ist viel stabiler als das. Aber Sie wissen, ich verstehe auch die kurzfristige Strategie dahinter, also werde ich einfach nicht zustimmen.
Vor langer Zeit wurden ihre Eltern von Wilderern getötet und Cheyenne und Kuyu wurden auf dem Markt verkauft. Sie wurden von der Help Congo-Organisation aufgenommen und wuchsen mit etwa 30 anderen Waisen auf den Inseln in halber Gefangenschaft auf. Einer nach dem anderen haben diese jungen Schimpansen den Weg zurück in den Wald gezeigt. Die Wissenschaftler haben ihnen jeweils einen Namen gegeben, um sie zu identifizieren.
Und aus diesem Grund können Sie keinem Medienunternehmen vertrauen, um über die Nachrichten fair oder genau zu berichten. Nun, da gesagt wird, denke ich immer noch, dass es einen gewissen Wert für die Mainstream-Medien gibt. Nur weil sie übertrieben und verzerrt sind, bedeutet das nicht, dass sie überhaupt nicht vertraut werden können. Es gibt immer noch viele nützliche Informationen, die Sie aus diesen Quellen sammeln können. Man muss nur wissen, wie man sie richtig analysiert. Das gleiche gilt nicht unbedingt für die alternativen Medien, die kleineren Unternehmen oder sogar Einzelpersonen, die über die Nachrichten auf Websites wie YouTube und Facebook sprechen.
Und wenn Sie es herunterladen, sollte es eine ziemlich schnelle, kleine Dateigröße sein. Sie werden eine App bekommen, die genau so aussieht. So konnte ich jetzt darauf klicken. Und das ist die Ansicht, die Sie sofort hier sehen werden. Und so werde ich über ein paar Dinge mit dem Labor sprechen. Nun ist eine Sache zu beachten, dass die Laboranweisungen für das Labor-Arbeitsblatt, an dem Sie arbeiten werden, ziemlich selbständig sind. So wirklich, der Zweck dieses Videos ist, Ihnen zu zeigen, wie Sie die App selbst verwenden.
Nun, es klingt immer noch besser als Pink Floyd, so dass Sie in Manic Miner alle Elemente auf dem Bildschirm sammeln und zum Ziel gehen. Und Sie müssen es tun, bevor Sie aus der Luft laufen oder etwas schlagen. Hit was genau? Weeds zu sehen! Du kannst sterben, wenn du Gras berührst. Es klingt wie die Hälfte meiner Fanbase. Und hast du bemerkt, dass ich gestorben bin, weil ich ein Gras berührte, das auf einer völlig anderen Plattform war? Ich ging einfach durch die Plattform und schlug dann das Gras. Das ist gutes Spieldesign, Mann. Und dann gibt es diesen Arsch hier, der weg ist.
Alexa spielt, es ist meine Party und ich weine, wenn ich will. Whoa, whoa, wir müssen das ausspucken. Alexa spielt, es ist meine Party und ich weine, wenn ich will. Du weinst auch, wenn es dir passiert ist. Woo! Alexa, Mitternacht!
Hallo Rob. Hallo Marion, wie bist du? Ich bin sehr gut. Warum sind Sie als Sicherheitsbeamte gekleidet? Das Management hat mich gebeten, eine neue Gesundheitssicherheitsnachrichtenabteilung und einen Käuferführer zu erstellen, und ich dachte, ein Kostüm könnte mir helfen, in den Charakter zu kommen. Oh, ich sehe es. Ja, gut, vielleicht wird es reiben. Wir haben jetzt einen Nachrichtenabschnitt, der die Probleme und Möglichkeiten rund um Datensicherheit und Netzwerksicherheit und Gesundheitsversorgung betrachtet.
Hallo, es ist Bayano mit Bayano Reno. Wir bereiten ein bisschen Grout vor. Die Tars scheinen etwa 14, 15 Jahre alt zu sein. Wir werden es nur tun, um die Geschichten zu stabilisieren, weil die Tars so gut aussehen. Es verliert nur in einigen Bereichen. Wir wollen nicht die ganze Fliese spielen. Wir werden nur einige Reparaturen durchführen, bis wir bereit sind, eine vollständige Renovierung durchzuführen. Ist das eine Aufnahme?
Mein Vater kann mir keine Fahrt zur Arbeit geben. Und für mich ist die Arbeit etwa 27 Meilen entfernt. Also dort und zurück wäre fast hundert Dollar pro Tag mit Uber. Ich habe Lyft nicht gesehen. Ich könnte, denke ich, das macht Sinn. Aber ich hatte keine Miete auf meiner Autoversicherung, also ist das meine Schuld. Also ich denke, ich hätte versuchen können, das zu tun und das aufzubauen und versucht, eine Miete zu bekommen, während ich unten und aus einem Auto war. Aber auch dann würde eine Miete sieben Tage abdecken. Ich werde schnecken, halten Sie sich. Das Niesen ist gesunken.
Jetzt, wenn es um Sterne geht, erscheint Howard Jones als ein besonderer Gast-Sänger in einem Duett mit Ihnen auf dem Album. Auf dem Track habe ich einen Fall gemacht, der euch mit eurer Musik so viel Ermutigung gegeben hat. War es zufällig, dass er auf der Strecke erschien? Als ich höre, musst du die Spur zurückziehen, da du nicht willst, dass irgendetwas im Weg deiner Stimmen ist, die die Geschichte erzählen.
Wasserspeicher Die Flüssigkeit, aus der die Ozeane hergestellt werden. Und es füllt endlose Tiefen. Nur wenige werden sich in den endlosen offenen Ozean dieser riesigen Unterwasserwelt wagen. Die meisten Ozeanbewohner leben in der Stadt, wie es war, wie menschliche Gesellschaften.
Nun, Sie hätten nur das Gesetz über Sie und bringen es zurück, und dann werden die Dinge schlimmer als je zuvor sein. Vielleicht so. Es macht einfach keinen Sinn zu gehen. Wir haben keine Chance. Warten Sie, Chris, was zu sagen ist. Wir alle haben eine Chance. Die Welt ist voller schöner Dinge. Nicht für uns, die Sumpfe. Ja Herr, für uns alle.
Hey Psychtogoers, und willkommen zurück zu unserem Kanal. Vielen Dank für all die Liebe, die du uns gegeben hast. Ihre kontinuierliche Unterstützung hat uns geholfen, Psychologie und psychische Gesundheit für alle zugänglicher zu machen. Jetzt wollen wir weitermachen. Wir alle haben irgendwann in unserem Leben etwas Selbstzerstörendes getan. Meistens ist es nicht absichtlich und wird keine Gewohnheit. Selbstzerstörende Verhaltensweisen sind solche, die dazu verpflichtet sind, Ihnen körperlich oder geistig zu schaden. Es kann unbeabsichtigt sein, oder Sie wissen vielleicht genau, was Sie tun, aber der Drang ist zu stark, um zu kontrollieren. Probleme können auftreten, wenn diese Art des Verhaltens gewöhnlich wird. Hier sind sieben allgemeine Verhaltensweisen einer destruktiven Person.
Starr aus. Die Prinzessin von Tamara. Bequem, hoffe ich. Noch mehr Rock! So ein großartiger Geist. Deine Schwester war weise, dich zu übergeben. Galar Hals!
Wir müssen erkennen, dass die Regierung der Volksrepublik China und die Regierung der Vereinigten Staaten große Unterschiede hatten. Wir werden in Zukunft Unterschiede haben. Aber was wir tun müssen, ist, einen Weg zu finden, um zu sehen, dass wir Unterschiede haben können, ohne Feinde im Krieg zu sein.
Wie haben Sie sehr früh darüber nachgedacht oder erkannt, dass Engineering nur Teil der Herausforderung ist, vor allem, dass wir als Ingenieure unterrichtet werden, dass wir mit Problemen umgehen, oder? Und wir finden Lösungen. Das ist unser Job. Wie haben Sie das so früh erkannt? Es war ein seltsamer Zufall, so zu sprechen. Natürlich bin ich in den 1970er Jahren aufgewachsen. Ich habe mein politisches Bewusstsein sowie mein akademisches Verständnis in den 1970er Jahren gewonnen und dieser Kontext ist natürlich massiv wichtig.
Südwales 4 Stück. The Now sind stolz darauf, ihr Debütalbum Too Hot To Handle via True Music zu veröffentlichen, und Callum kommt jetzt zu mir. Wie geht es, Callum? Wie geht es? Ja, alles gut. Gute dich selbst. Ja, ich bin sehr gut. Vielen Dank. Es ist ein Privileg, mit euch selbst zu sprechen, weil ich eure Musik sehr viel und seit 2023 höre. Also liebe ich die Musik, und ich denke, es ist etwas, das in diesen Tagen definitiv in den Charts benötigt wird.
Wann haben Sie also zum ersten Mal begonnen, Musik zu schreiben und zu spielen, nachdem Sie Ihre Bühne vor Ihren Großeltern dort hatten? Grundsätzlich mehr Leistung. Ich habe ein bisschen geschrieben, aber ich habe es den Profis hinterlassen. Sie wissen, als ich mit professionellen Schriftstellern und großen, großen Hits auf der ganzen Welt aufgenommen habe.
Die ordnungsgemäße Handhabung und Entsorgung von Abfällen in Ihrer Autofabrik ist wichtig für die Gesundheit der Mitarbeiter, aber auch, um Geldbußen oder erhebliche gesetzliche Regelungen zu vermeiden. Darüber hinaus wollen Kunden Geschäfte mit Unternehmen machen, die sich bemühen, die Umwelt proaktiv zu schützen und nachhaltig zu operieren. Was sind sieben Möglichkeiten, wie Sie das tun können? Nummer eins, Re-Raffinierung verwendetes Öl. Nicht nur das alte Öl wegwerfen. Mit den richtigen Prozessen kann Öl vollständig neu raffiniert und unbegrenzt wiederverwendet werden, ohne die Qualität zu verringern.
Überprüfen Überprüfen Rock die Scheiße, Scheiße besiegt Papier und Papier besiegt Rock. Sie gewinnen. Der Verlierer verliert einen Stern. Am Ende jedes Spiels legt der Schiedsrichter die Karten zurück in die Recyclingbox. Natürlich, wenn beide Spieler die gleiche Wache wählen, ist das Spiel gebunden, und niemand wird einen Stern verlieren.
Hallo, das ist Nick von Review Outlaw. Also, was wir heute tun werden, ist, einen letzten Spaziergang durch die Kabine zu machen, die wir fertiggestellt haben. Sehr viel bis zum Ende. Dies ist der erste Raum, in den Sie gingen, bevor Sie beenden können, wir beendeten die Decke, bekamen die Wände alle Blattsteine, die diese kleine Grenze über hier gemalt, bekamen Alarmsystem.
Hallo Welt PDR kommt hier mit einem 2018 brandneuen Yukon Denali. Es hat einen kleinen Zahn direkt hier im Rückenviertel. Ich habe es nicht super warm. Ich habe es 95, das ist vielleicht ein bisschen zu warm. Ich werde das abwenden. Wir werden nur einen schnellen kleinen Kleber machen. Ich habe den Kleber alles heiß und bereit. Können Sie sehen, wo diese Zahne ist, ich werde es einfach direkt dort fallen und dann vielleicht sogar die Hitze entfernen.
Schauen Sie sich diesen Bolt genau an. Es hat etwas Oberfläche Rost darauf, aber es ist immer noch nützlich. Wir werden Ihnen zeigen, wie wir gewöhnliche Hardware mit einem Zink-Finish spielen konnten. Wenn Sie die Materialien immer zu Hause zur Hand haben, können Sie sich ein wenig Geld sparen und eine Reise in den Hardware-Shop, wann immer Sie Zinkplatte und Hardware benötigen. Wir werden Ihnen alles zeigen, was Sie brauchen, um Zinkplatte zur Hand zu haben und wetterbeständig diese Schraube.
Und er sagte: "Du hast ein Tattoo." Und ich sagte, ich habe ein paar an deiner Hand, ich habe ein Banjo, und ich erzählte ihm davon, als Freund von mir, Darryl Adams sagte, er sagte, dass ich es tun musste. Oh ja, da ist ein Banjo direkt an deiner Hand. Können wir es sehen? Es gibt ein Banjo. Es ist die Art von Tattoo, die Sie wirklich auf Ihr Knie bekommen sollten, wissen Sie? Oder ein Banjo auf meinem Knie? Banjo auf meinem Knie? Ja ja.
Hier ist die ganze Geschichte von Danny und Sam. Bereit? Bereit. Danny Fenton und Sam Manson sind beste Freunde, und zusammen mit Tucker verbringen sie fast die ganze Zeit zusammen. Sam ist der Grund, warum Danny in erster Linie Geisterkräfte hat. Kommen Sie, Danny, eine Geisterzone. Sie müssen es überprüfen. Wissen Sie was? Du hast Recht.
In der Nähe von Basil wurde durch eine Notfallwarnung geweckt, als eine Faustmanning-Gaswolke aus dem Blitz über das Gebiet verteilt wurde. Die Einheimischen wurden gebeten, ihre Häuser nicht zu verlassen und alle Fenster und Türen zu schließen, obwohl diese Warnung um 7 Uhr morgens aufgehoben wurde, als der Rauch als nicht tödlich angesehen wurde. Es wäre nicht die Luft so sehr wie das Wasser, das stark verschmutzt wäre, und es wäre das Wasser, das verwendet wird, um die Flammen zu entzünden, die die Katastrophe verursachen würden. Die hochgiftigen Quecksilberverbindungen waren als Fungizide in Meereschutzmitteln im Lager vorhanden und wurden mit fluoreszierender roter Farbe Rhodamin B markiert.
Kriminelle Kämpfer 1.2747. Jump City ist ein Cesspool. Ich kann die Gerechtigkeit nicht allein auf die Straßen bringen. Ich brauche einen Sidekick, vorzugsweise mehrere Sidekicks. Ich werde sie Teamkollegen nennen, um höflich zu sein, aber jeder wird ihre Sidekicks kennen. Networking Apps. Willkommen, Rob Dog 747. Lassen Sie uns ein Team zusammenstellen. Team-Modus zusammensetzen Nicht älter als ich.
Kim Jong-il sagte zu den Beamten, ich habe den Motor eines großen Führers geteilt, den Arbeitsausgaben gedient und Blumen sogar auf einem Stein blühen lassen, wenn dies der Wunsch des Volkes ist. Das ist mein Alpha und Omega. Diese Idee wurde in jeden Aspekt des Lebens der Menschen in der Lösung des Verkehrsproblems für eine Sache eingebettet.
Zunächst einmal, was wir tun werden, ist nur diese Farbe zu mischen. Es vermischt sich mit einem Produzenten und wir vermischen es einfach so, als würden wir normalerweise alles malen. Also habe ich hier zwei Unzen Farbe, also werde ich zwei Unzen Reduzierer setzen. Wir werden anfangen. Jetzt ist es bereit, in den Darm und Spray zu legen.
Dies ist Aluminium, Aluminium für unsere Industrien und Aluminium für unsere Häuser, Aluminium für den Bau, für den Transport, für die Kommunikation, für die Landwirtschaft und für die nationale Verteidigung. Was hat Aluminium, eines der jüngsten Mitglieder der Metallfamilie, zu einem so herausragenden Material gemacht? Die Antwort liegt in seiner erstaunlichen Vielseitigkeit und ungewöhnlichen Kombination von Eigenschaften. Sein intelligentes, modernes Aussehen in einer Vielzahl von natürlichen oder farbigen Finishs. Seine große Stärke, kombiniert mit extremem Leichtgewicht und hervorragender Vorteil in fast jeder Metallanwendung.
Ursprüngliche Anträge auf Harvard für einen Psychologie-Meister wurden abgelehnt, aber schließlich zugelassen. Die ersten Rückschläge waren darauf zurückzuführen, dass Milgramm keine Bachelor-Kurse in Psychologie am Queens College absolvierte. 1961 erhielt Milgram einen PhD in Sozialpsychologie. Er wurde zur gleichen Zeit Assistenzprofessor bei Yale.
Das habe ich nicht gesagt. Du musst nicht. Sie wissen besser als jeder andere, dass Gewalt jedes Mal Gewalt erzeugt. Der Rat hat die Entscheidung getroffen. Der Rat ist weg. Wir verbringen unser ganzes Leben. Jahrtausende für den Schutz des Lebens.
Und es gibt nur etwas, das Sie ein ernstes Gefühl von allem haben. Und das ist es, was ich heute Abend versuchen möchte, euch zu vermitteln. So hoffe ich, dass Sie bereit sind für eine schöne entspannende Reise durch einige der tieferen Geschichte des alten Ägypten.
Wenn Sie Tar verwenden, um zu versiegeln, wird es brechen. Lassen Sie mich Ihnen zeigen. Ich entferne das Silikon, das eine der No-Nos zu Silicium-Siegel ist. Aber dann setzte jemand hier Tera und sie malten es über das Handtuch. Lassen Sie mich Ihnen zeigen. Was hat das getan? Es ist nur ein Filler.
Für einen Mann habe ich mehr Leid für ihn als sie, irgendwie. Da kann nichts getan werden. Die Dors hatten einen weiteren sinkenden Spell. Das Krankenhaus glaubt nicht, dass sie den Tag dauern wird. Es muss unerträglich sein. Ich habe nie jemanden verloren. Sie überwinden es. Es tut mir leid, Frau Leslie. Das ist alles richtig, Frau Roe. Sie überwinden es. Und schließlich.
603 jetzt am Mittwochmorgen, und wir folgen heute Morgen einer tragischen Geschichte. Ein Teenager ist tot, nachdem die Polizei ihren Leichnam in einem östlichen Graben gefunden hat. Die grausame Entdeckung wurde Stunden nachdem ihre Eltern berichteten, dass sie verschwunden war und sagte, dass sie gestern Abend auf einem Spaziergang gegangen war. News For Tony Davis lebt heute Morgen mit mehr über die Umstände, die zu ihrem Tod in der polizeilichen Untersuchung geführt haben könnten. Guten Morgen Tony.
Es sind Monate vergangen, und ich habe das Gefühl, dass ich immer noch an seinem Grab stehe. Ich kann ihn nicht verlassen. Er ist weg und ich kann ihn immer noch nicht verlassen. Ich sehe in jedem uniformierten Soldaten, den ich durchgehe, und sie sind überall seit der Bombardierung.
Okay, ich bin gestorben. Es war ein bisschen Licht da, als ich schaute. Ja, genau das hat mich den Schuss verpasst. Mein Ping ist gut. Ja, Sie können sehen, was ich mit der Framerate meine. Das ist, was ich wirklich nicht an diesem Gerät mag. Es kann nicht mit dem Spiel, im Grunde. Also, als ich ihn schoss, schoss ich im Grunde an allen falschen Orten, nicht wegen meines Pings, sondern wegen der Grafik, die im Grunde lag. Alles in Ordnung, also gehen wir zu COD Mobile.
Was hast du bekommen? Wie hat es auf dein eigenes Leben angewandt? Am Ende des Tages bitten sie alle Gott um Vergebung. Alle von ihnen. Wenn du also all diese Bücher über all diese Eroberer liest, wenn du ein junger Mann bist und auf dem Weg bist, der jüngste Schwergewichtsmeister aller Zeiten zu werden, und du versuchst, die Denkweise der Konker anzunehmen, und du erfährst, dass sie alle Gott für Vergebung haben. Wie hat das dich beeinflusst? Das war ziemlich cool, denn dadurch lernte ich Größe war die Bereitschaft zu sterben.
Hallo alle! Wenn Sie mich nicht kennen, ist mein Name Janika und ich bin ein Experte aus Finnland, der in den Niederlanden lebt. Willkommen bei diesem Vlog. Heute sind wir in der Stadt Harlem. Harlem ist eine wirklich schöne Stadt in der Provinz Nord-Holland.
Ich weiß, dass viele von euch mit meinen fortgeschrittenen Jahren Spaß haben. Sie haben sogar meine jüngste Operation mit meinem Alter verbunden. Ich muss ehrlich zu dir sein. Ich hatte die gleiche Operation, als ich jung war, und es fühlte sich so gut an. Ich wollte es noch einmal tun, bevor ich es wollte. Aber ich weiß von meinem Alter. Wenn ich für einen physischen gehen, jetzt fragen sie mich nicht mehr, wie alt ich bin. Es gibt nur Kohlenstoff, der mich verabreicht.
Die Batterie ist gut. Jetzt können wir sehen, dass dieser IC von der PCB verschoben wird. Wir können den Zustand dieses IC sehen. Nun kommt dieser Track hierher. Diese Strecke ist beschädigt.
Mit seinen allgemeinen militärischen Markierungen hat der guineische Pufferfisch keine Ahnung, gesehen zu werden. Der Atlantische Eidelnfisch kümmert sich überhaupt nicht um Verkleidungen. Es schmutzt einfach in den Sand. Dies kann sowohl seine Beute als auch seine Räuber verwirren. Aber es wird die Pufferfisch-Patrouille nicht verrückt.
Ich liebe es, Handschuhe zu tragen, nur weil die schmutzigen Kanten in der Regel ziemlich scharf sind, wie ein Rasierer, so dass Sie sich nicht schneiden möchten, während Sie versuchen, es zu strecken. Ich benutze den Tisch sehr gerne als Dolly. Sie bieten auch spezielle Trimmen oder Juwelierhammer ist, was sie manchmal genannt werden. Auch die Winkel schneiden. Aber in diesem Fall, da es sich um ein großes flaches Stück handelt, werde ich einfach voran gehen und meinen eigenständigen Auto-Körperhammer verwenden.
Heute machen wir einige schöne Vintage Easter Handwerk. Beobachten Sie weiter! Ich bin Brandy und das macht es mein eigenes DIY. Willkommen! Das erste Projekt wird zwei Osterschmuck sein. Ich werde hier mit zwei kleinen Ornamenten beginnen und Sie können alles verwenden, was Sie zur Hand haben. Ich habe diese kleinen Dekor Eier von Dollar Tree.
Der König, Labella, soll die 1.600 Meilen nach Jerusalem gereist haben. Als er zurückkehrte und Jerusalem zur islamischen Eroberung fiel, bestellte Lalabella ein neues Zuhause für das Christentum. Jede Kirche wurde aus einem einzigen Stück Stein geschnitzt, um Spiritualität und Demut zu symbolisieren. Der christliche Glaube inspirierte viele Merkmale, die biblische Namen erhielten, sogar der Fluss Lalabella ist als der Jordan bekannt. Lalabella blieb von Ende des 12. bis 13. Jahrhunderts die Hauptstadt Äthiopiens.
Auf dem Mars, der ein Planet halb so groß wie die Erde ist, gab es vor langer Zeit viel Wasser auf dem Mars. Um dies zu tun, gibt es einen Vulkan auf dem Mars, 81.000 Fuß hoch, fast dreimal höher als der Everest. Was also über die große Zeitspanne passiert, ist mehr als meine Fantasie wirklich erfassen kann. Wenn wir also wissen, wie das erste Wasser, das erste Leben, 3,7 Milliarden Jahre, werden wir nur das Leben sagen. So, wissen Sie, schön, ziemlich früh in der frühen Evolution der Erde.
Das Sasebo Festival ist eine zweijährige, kulturelle, politische und künstlerische Veranstaltungsforum-Konferenz, die viele verschiedene Formate zusammenbringt. Wir tun dies jetzt als europäische Alternative, die Organisation hinter diesem seit 10 Jahren. So haben wir ein bisschen Erfahrung zur gleichen Zeit, es ist ein Ereignis, das nomadisch ist, so dass es immer in einer anderen Stadt stattfindet. Das letzte Mal, vor zwei Jahren, waren wir in Belgrad in einer Stadt außerhalb der Europäischen Union. In diesem Jahr, im Jahr 2017, wollten wir aus vielen verschiedenen Gründen nach Madrid kommen.
Die Islamische Bewegung in Nigeria hat die Freiheit beschrieben, die ihrem Führer Elzakzaki und seiner Frau gewährt wurde, als Sieg über die Verfolgung durch Präsident Mohammad Buhari und Gouverneur Nacional Erofei des Staates Kaduna. Die Gruppe sagt auch, dass die Entscheidung ihren Führern und Mitgliedern der Gruppe angezeigt wurde. Ich hoffe, Sie haben die Nachrichten genossen. Bitte abonnieren Sie unseren YouTube-Kanal und vergessen Sie nicht, den Benachrichtigungs-Button zu klicken, damit Sie über neue Nachrichten-Updates informiert werden.
Hey alle, das ist TS Madison, und wenn Sie versuchen, Ihr Geschäft, Ihre Marke oder ein Produkt zu wachsen, warum nicht mit mir werben? Senden Sie mir eine E-Mail an Bosmadison@ gmail. com, damit Sie in unsere umfassenden Werbepakete, einzigartige Besuche, einzigartige Abonnenten, Honig, eine breite demografische. Heute mit mir werbung.
Der Dokumentarfilm, den Sie sehen werden, wurde dem Präsidenten der Demokratischen Provisorischen Regierung Russlands, Alexander Kerensky, gezeigt, der 1917 von den Kommunisten überfallen wurde. Herr Kransky stimmte zu, einige einführende Bemerkungen zu unserem Bild zu machen. Wir präsentieren den 80-jährigen Alexander Kerensky in seiner Wohnung in New York am 10. Oktober 1962.
Ihre Ehre, mein Kunde akzeptiert die Jury als derzeit konstituiert. Die Jury ist für beide Seiten zufriedenstellend. Wir akzeptieren die Jury. Die Jury ist zufrieden. Ich schwöre der Jury.
Kid Durango von Arizona, die Dust Devils. Die Schicht des Taus, die die Prairie bedeckte, verschwand schnell, als die Sonne über den Fußgängern aufging. Der Mond hängte eine Weile herum, und dann sank er weit unter den Rangen. Der Tag begann wie tausend andere Arizona Tage. Bis die Wolke kam.
Und ich habe viel Erfahrung. Ich habe international gearbeitet. Ich habe diesen Kontinent gearbeitet. Ich habe in verschiedenen Staaten, verschiedenen Marktsegmenten gearbeitet. Und was ich gefunden habe, ist, dass die Leute davon wirklich fasziniert sind. Sie wollen wissen, was hinter den Szenen ist. So werden einige dieser Videos Tipps von jemandem sein, der tatsächlich in dieser Branche arbeitet, und ich denke, das ist es, was mich ein wenig von möglicherweise anderen Reisebloggern trennt, die Sie folgen könnten. Sie wissen, ich habe vielleicht nicht für, sagen wir, auch in der Kreuzfahrtindustrie gearbeitet, aber ich musste Kurse in ihm für meinen Gastfreundschaftsgrad nehmen. Auch wenn ich nicht daran gearbeitet habe, bin ich darüber erzogen worden.
Du bist ein Jerk. Sehen Sie, Celia, wir müssen unsere Leidenschaften folgen. Du hast deine Robotik und ich möchte einfach großartig im Weltraum sein. Warum sagt ihr mir nicht einfach, dass ihr von meiner Roboterhand ausgelöscht seid? Ich bin nicht ausgeblendet, weil es... Alles in Ordnung, gut. Ich bin ausgebrannt. Ich habe Albträume, dass ich von diesem riesigen Roboter verfolgt werde.
Hallo! Wie sieht es mit Albany aus? Beschenkt? Wir rufen den Chefoperator an und sagen ihr, dass die Linie offen bleibt. Offizielles Geschäft. Es geht um Leben und Tod. Ich hoffe, Sie sagen mir die Wahrheit, Frau Kennedy. Es wird nicht gut mit dir gehen, wenn du nicht bist. Ich sage euch, was ich euch die Wahrheit gesagt habe. Dirk und Grab, erzählte mein Drift. Er kämpfte.
Okay, also ist diese endgültige Reparatur die Wirbelsäule. Spine Reparatur, es ist ein bisschen komplizierter. Es gibt noch mehr Schritte, aber wenn Sie mit mir folgen, denke ich, dass Sie es leicht tun können. Also, was ich zuerst für die Wirbelsäule Reparatur tun werde, ist, dass ich diese alte Wirbelsäule entfernen muss. So hoffe ich, dass ich dieses Etikett speichern kann und es wieder an das neue Material anbringen kann, das wir über den Rücken legen. Auf diese Weise muss ich mir keine Sorgen machen, ein Papierlabel zu erstellen oder ohne Label zu gehen. Also werde ich diesen Teil zuerst abschneiden und ich werde Ihnen zeigen, wie man das später reinigt.
Herzlich willkommen. Willkommen, alle Ich werde nur dafür sorgen, dass das alles funktioniert. Es dauert nur eine Minute. Also kam ich ein wenig früh, nur um sicherzustellen, nur meine Hände waschen und bereit zu gehen. Also bin ich gerade am Ende der Einrichtung. Ich denke, wir sind gut. Ich werde Fehler machen, damit ich es fühlen kann. Es ist einer dieser Tage. Also werde ich nur warten, bis die Leute weiterkommen und dann werden wir anfangen.
Mama sagt, du willst uns nicht besuchen. Sie sagt das. Ja ja. Jeder hat eine Geschichte, mein Sohn. Ich denke, das ist ihr. Das Leben ist so lustig, weißt du.
Vor mehr als 4,5 Milliarden Jahren kollidierte die Milchstraße mit einer nahe gelegenen Zwerggalaxie. Diese Begegnung beschleunigte die Bildung von Sternen. Unser Sonnensystem ist Teil der Milchstraße. Innerhalb des Sonnensystems war die materielle Zirkulation fortgeschritten.
Oh mein Gott, ihr Jungs, hört, ich bin so aufgeregt, weil diese Comedy-Special etwa 23 Jahre in der Herstellung ist, okay? Ja, ich werde dir sagen, was, was ich damit meine. Vor 23 Jahren kam ich zum ersten Mal in den Comedy-Store und wurde regelmäßig und wurde Komiker und enttäuschte meine iranischen Einwanderer Eltern.
Vor etwa 450 Millionen Jahren nahmen Pflanzen einen riesigen Sprung aus den Ozeanen auf das Land, um die Pflanzen zu werden, die wir heute kennen und lieben. Aber wie haben sie überlebt? Wissenschaftler am John Innes Centre haben es vielleicht herausgefunden. Landpflanzen überleben, indem sie Wasser und Nährstoffe aus dem Boden bekommen. Sie tun dies, indem sie eine besondere Freundschaft mit Bodenbewohner-Fungi namens Mycorrhiza bilden. Diese Stränge von Mykorrhiza erreichten tief in den Boden und ziehen die Nährstoffe und das Wasser zurück zu den Pflanzen. Aber als die ersten Algen auf dem Boden landeten, wie überlebten sie lange genug, um diese nützlichen Freundschaften zu bilden?
Es scheint, dass, wie wir vermutet haben, die Beweise steigen, um die viel logischere Behauptung zu unterstützen, dass das Erbe einer fortgeschrittenen verlorenen Zivilisation von verschiedenen, moderneren Zivilisationen auf der ganzen Welt gestohlen wurde. Eine große Zivilisation blühte einmal hier auf der Erde, eine, die zu lange aktiv unterdrückt, gestohlen, ausgebeutet und versteckt wurde. Vielen Dank für die Beobachtung der Jungs, und bis zum nächsten Mal, kümmern.
Ich werde nie ein Superheld sein. Du hast die Macht. Das Problem ist, dass Sie so viel haben, dass Sie es kontrollieren können. Ich weiß, wer uns helfen kann, besser zu trainieren. Natürlich! Wir beginnen mit virtuellem Training. Das sind wir super realistisch. Wir gingen einfach vorbei und wir dachten, hey, lasst uns die neue kleine Schwäche testen.
Hallo und willkommen zu diesem Reise-Vlog. Heute erkunden wir die Stadt Rotterdam. Rotterdam ist eine Stadt in der Provinz Südholland. Es ist eine Stadt, die Meinungen wegen ihrer moderneren und urban aussehenden Architektur teilt. Rotterdam wurde während des Zweiten Weltkriegs fast vollständig zerstört, als die Deutschen die Stadt angriffen. Aus diesem Grund musste die Stadt wieder aufgebaut werden, so dass sie ganz anders aussieht als die anderen Städte in den Niederlanden.
Günstige Möbel DIYs sind immer ein Hit hier auf Lone Fox, also wollte ich mit Ihnen teilen, wie ich diesen Nachtstand aus einer einfachen Kiste von IKEA erstellt habe. So ist dies die Nagle-Kiste, die Sie für etwa $ 10 bei IKEA abholen können. Und ich ging weiter und ich begann, indem ich es nur auf der Grundlage der Anweisungen konstruierte. Sie müssen nur alle Elemente zusammen schrauben. Und sobald sie alle aufgeschraubt sind, haben Sie eine grundlegende Holzkiste. Jetzt an der Unterseite der Holzkiste, wollte ich ein Bein hinzufügen, so dass ich es vom Boden mit diesen kleinen Holz-Trinket-Geschirr oder wie kleine Holz-Trays, die ich auch im Handwerker gefunden habe. Sie sind nur ein einfaches Holz, sehr ähnlich dem von IKEA, und ich habe nur 6.000 diese unten. Sie können auch eine Nagelwaffe verwenden, wenn Sie möchten. Und sobald Sie fertig sind, haben Sie einen sehr einfachen, minimalen Nachtstand.
Was sind die Jungs? Zach hier mit Besser im Bau. Für viele von euch ist dies das erste Mal auf der Dachseite von YouTube. Also möchte ich euch persönlich begrüßen, indem ich ein Video mache, das mir sehr wichtig ist. Das Thema dieses Videos ist, wenn ich dieses Dach machen würde, und ich habe nie zuvor geschüttelt, wie würde ich es tun? Ich weiß alles, was ich jetzt weiß. So ist dies ein Video, das DIYern oder neuen Shinglern hilft, keine Fehler zu machen und die richtigen Vorsichtsmaßnahmen zu treffen, um diese Arbeit richtig zu machen, ohne Zeit zu verschwenden. Zunächst müssen wir uns mit diesem Material vertraut machen.
Während die Rettungskräfte die Stadt patrouillieren, kümmern wir uns um das Museum in der Box. Es wäre nicht eine gute Idee für die Schurken zu versuchen und stehlen die Cabbonita mit uns warten im Inneren. Wir haben das Geld verloren! Wir müssen diesen Diamanten stehlen und verkaufen! Andernfalls müssen wir unsere Experimente mit Solarpap durchführen. Wie werden wir die Bots ins Innere bringen? Es wird alles gepflegt.
Das Grab des unbekannten Soldaten ist ein Denkmal für Soldaten, die alles zur Verteidigung unseres Landes gegeben haben. Das Grab des unbekannten Soldaten befindet sich auf dem Arlington National Cemetery in Virginia und zieht jedes Jahr Millionen Besucher an. Die Soldaten des 3. US-Infanterie-Regiments, der Alten Garde, übernahmen im April 1948 das Recht, das Grab zu bewachen, und führten diese heilige Aufgabe weiter. Das Grab des unbekannten Soldaten wurde in den letzten 77 Jahren 24 Stunden am Tag, sieben Tage in der Woche, 365 Tage im Jahr bewacht.
Zeit für die Scotty Kilmer Stadt. Hat Ihr Auto die Farbe darauf verblasst? Bleiben Sie einfach dran, denn heute werde ich Ihnen zeigen, wie man verblassene Farbe abpoliert. Und der gesamte Text ist ein Eichel Wasser, ein Polierer und eine Flasche davon, McGuire ist die ultimative Verbindung.
Hängen Sie das Vakuum an, es hilft, den Staub zu halten und Sie können Ihren Beton auf diese Weise auch vorbereiten. Wir bevorzugen es mit den Handschleifern selbst zu tun, so dass beide Wege ziemlich gut funktionieren. Normalerweise, wenn es bereits eine Epoxy-Beschichtung hat, funktionieren die Handschleifer ein bisschen besser, aber diese Sache sieht auch wirklich gut aus. Nachdem wir das getan haben, reparieren wir alle Risse, reparieren alle Risse mit unserem Patch-Reparaturmaterial und dann schleifen wir sie glatt, und dann reinigen wir den Beton und machen ihn bereit für die erste Beschichtung. Dies wird ein 100 % festes Epoxy sein, also geht es weiter und es sind verschiedene Verfahren, verschiedene Stufen.
Der Zoroastrische Text, Veda, sagt, dass Yema eine unterirdische Stadt auf Befehl des Gottes Arua Mazda gebaut hat, um sein Volk vor einem katastrophalen Sieger zu schützen. Ähnlich wie die Erzählung von Noah in der Bibel, wurde Yima angewiesen, Paare der besten Tiere und Menschen sowie die besten Samen zu sammeln, um die Erde nach der Winterkatastrophe zu versammeln. Das war vor der letzten Eiszeit vor 110.000 Jahren.
Okay, so lassen Sie mich erklären. Alles in Ordnung, also das Problem ist, wenn Sie dort nach innen schauen, sehen Sie das Holz, das Ablage, es ist die alte Ablage, und es schlägt bis zu den Schindeln dort. Und dann legte ich das darüber. Und was passiert, ist, dass der Schmutz dort zu diesem Blitz sammelt.
Hallo Jungs, Thunder E hier und willkommen auf das Video, auf das Sie gewartet haben. Ich spreche von Spielen auf dem SUS ROG Phone 5. Jetzt ist die ROG Phone-Serie bekannt für ihre Gaming-Pils, aber in diesem Video werden wir herausfinden, ob das ROG Phone 5 wirklich die Krone als König der Spiele zurücknimmt.
Es ist Dezember 1997, und die Imperial Sugar Company erwirbt eine neue Produktionsstätte in Port Wentworth, von Savannah Foods and Industries Incorporated. Es gibt hier nichts wirklich zu bemerken, es hat getan, was Unternehmen tun, und das ist zu erweitern. Der Standort ist seit den frühen 1900er Jahren die Heimat der Lebensmittelproduktion und -verarbeitung. Savannah Industries Incorporated begann in den 1910er Jahren mit dem Bau von granulierten Zuckerproduktionsanlagen in Port Wentworth und wurde 1917 fertiggestellt.
Die nächste 85 South Show. Er braucht keine Einführung. Wo mein Mann gemacht wird. Wir werden ihm trotzdem eine Einführung geben. Er ist kein Atlanta, durch Mississippi. Vielleicht haben Sie ihn auf MTV gesehen. Frau, er ist derzeit der kühleste im Spiel. Ihr Baby-Vater, Carlos Millers im Gebäude.
Wir werden das nur ein paar Minuten sitzen lassen und rehydrieren. Mit Ultralight Cooking kochen wir eigentlich nicht auf diesem Teig. Wir kochen vor allem Wasser, damit wir unsere Nahrung rehydrieren können. Es ist auch einer der Gründe, warum wir Instant Grits verwenden. Weniger Kochzeit, weniger Kraftstoff und weniger Gewicht. Oh ja. Es geht also um das, was wir hier gemacht haben. Perfekte Konsistenz.
Die dicke Wolkenabdeckung verhinderte, dass Sonnenlicht die Oberfläche der Erde erreichte. Die Erde erlebte ein globales Eisereignis, bekannt als Snowball Earth. Dies führte zu einer weiteren globalen Massensterbung. Aber wieder überlebte ein Leben eine weitere schwierige Periode, unter dem Eisschild.
Die Stadt ist die Stadt der Helden. Die Super Thing und die Kazoom Kinder kämpfen mit ihren Kräften aus Kazoom selbst. Es ist die stärkste Energiequelle, die jemals bekannt ist, und jetzt ist es im Stadtmuseum zu bewundern. Und wir werden es stehlen? Ist es nicht gefährlich, hier durchzufallen? Negativ ist. So kommen die Kazoos.
Mit digitalen Tools ist es einfacher als je zuvor, Ihre Arbeit zu erstellen, zu bearbeiten und zu veröffentlichen. Aber es gibt einen Preis. Es ist auch einfacher als je zuvor, falsche Informationen zu verbreiten, und gefälschte Nachrichten sind in letzter Zeit zu einem echten Problem geworden. Das sehen wir mit den Schülern. Laut einer Stanford-Studie konnten nur 25 % der High School-Studenten eine genaue Nachrichtengeschichte im Vergleich zu einer falschen identifizieren. Die Studenten hatten auch eine schwierige Zeit, zwischen echten und gefälschten Fotos sowie authentischen und staged Videos zu unterscheiden.
Vor dreißig Millionen Jahren schlängelte ein Monster die Landschaft. Während wir über eines der grausamsten Tiere sprechen, die wahrscheinlich jemals auf der Erde gestoßen sind. Es war das größte Tier in Nordamerika seit den Dinosauriern. Schauen Sie sich die Größe dieses Schädels an. Schauen Sie sich alle Zähne dort an. So ein Tier gibt es nirgendwo.
Lassen Sie uns das eine über dort schieben. Whoa, whoa, whoa, großer Junge! Du bist ein bisschen zu hoch für diese Fahrt. Sicherheit zuerst, eh? 30 Rechnungen? Was für ein Rip off. Ich habe dir gesagt. Beobachten Sie Ihren Schritt!
Ich gehe nach Kalifornien. Sie gehen nach Kalifornien. Warum sollten Sie nach Kalifornien gehen? Die USA sagen, gut genug für Sie? A, ich finde Bürger, du bist ja? Sie wissen nicht einmal, dass Kalifornien in den USA ist. Worum geht es Ihnen? Ich lachte, weil du so dumm bist. Du wusstest nicht einmal, dass ich mit dir einen Witz mache.
Hallo und willkommen bei einem Piloten einer neuen Serie. Es wird in die Geschichte einiger der schlimmsten Skandale der Welt eintauchen, einige von euch vielleicht wissen, und einige vielleicht nicht. Es wurde teilweise von einem RTE-Programm namens Scanal inspiriert. Obwohl ich anstatt mich auf Ereignisse zu konzentrieren, die mit Irland verbunden sind, plane ich, den Umfang dessen zu erweitern, was ich abdecken werde. Nun, ohne weitere Verzögerung, lasst uns anfangen.
Ja, ich habe einige getan, ich habe einige Forschungen durchgeführt, um mich für heute Abend vorzubereiten, denn wie ich gesagt habe, ich bin ein echtes, das einzige, was ich über die Regierung weiß, ist der Grund, warum wir hier sind, was ist, dass es nicht für uns funktioniert. Das ist buchstäblich alles, was ich weiß. Das war so schön, um hineinzukommen. Aber ich habe einige Untersuchungen gemacht, wie ein Gesetz zu einem Gesetz wird. Ich habe das Schoolhouse Rock Video gesehen. Ja, wir alle lieben es.
Du, du die Welt! Du bist voller Überraschungen, oder? Ich erinnere mich vor ein paar Jahren an einige dieser Resident Evil-Filme mit Mila Jovovich und denke, ich kann nicht schlimmer werden. Ja, es fühlt sich an wie eine einfachere Zeit. Aber mit dem letzten Atem des Jahres 2021, der mit Resident Evil: Welcome to Raccoon City erschien. AKA, Willkommen in der Hölle.
Hallo alle, willkommen zurück zu seiner Dwight Cooking Show. Heute gebe ich Ihnen ein Rezept für Thunfisch-Makaroni-Salat. Schön und einfach. Ein einfaches Rezept. Hier ist eine Liste meiner Zutaten, meine Paprika, meine grünen Zwiebeln, weiße Zwiebeln, ein halber Teelöffel Salz für den Geschmack, schwarzer Pfeffer, oder wenn Sie gemahlenen Pfeffer haben, können Sie es verwenden, meine Macaroni, drei Eier, die gekocht werden und mein Thon.
Heute sind wir am Tukka Beach. Tukka Beach ist ein Resort hier in Sierra Leone. Ich bin hier mit meinen Cousins. Es sollte ein schöner Tag sein. Es ist eine wirklich kalte Zeit am Strand. Nichts ist zu viel passiert oder nichts geplant, aber, oh, es scheint, dass sie ein Hochzeitsempfang sein könnten. Alle sind verheiratet. Es scheint, dass es eine Hochzeit oder eine Art Engagement gibt. Hier sieht es schön aus. Schauen Sie sich das an.
Für Raptor-Spezialist Bob Anderson war die Haltung des Pioniers einfach arrogant und ignorant. Alle Vögel wurden nur als Vermin betrachtet. Ich meine, sie waren alle Hühner. Sie waren alle schlechte Vögel, sei es ein Glatzengeländer, ein goldener Agel, ein roter bis ein Falsch. Alle wurden geschossen.
Und ich möchte zunächst mit Dr. Vishal Sikka, dem CEO von Emphasis, beginnen. Vishal, du bist der Sohn eines Eisenbahningenieurs. Sie haben die Technologie in dieser Phase gesehen, und Sie sind auch ein Surfer, so dass Sie alles über die Wellen ausweichen wissen. Was ist die Störung, auf die wir am meisten achten müssen, das kommt aus den neuen Technologien und warum? Warum sollten wir der Störung so viel Aufmerksamkeit schenken?
Um das antike Brass-Ornament zu kreieren, ging ich einfach mit einem Mantel von Rub und Buff auf das ganze Ornament dort. Und dann müssen wir natürlich diesen antiken Look mit der Alkoholfarbe bekommen. Also ging ich zuerst mit Ginger ein, ich legte einen Tropfen auf unser Ornament und blendete es einfach so aus. Und ich habe diesen Prozess einfach fortgesetzt, bis ich so viele Schichten hatte, wie ich es mag, und es sah wirklich antiken wie ein echtes Metall-Ornament aus. Danach ging ich mit ein bisschen mehr von der brünierten Amber-Spray-Farbe ein, um die Oberfläche zu liefern, um es so zu geben, dass oxidiert aussieht, wie wir es für die Glocke Ornamente getan haben. Und so habe ich diese antiken Blasen ausgeschaltet. Wirklich einfach und einfach, aber ehrlich gesagt sehen sie aus wie echtes Metall und sie sind schön.
Gute Fahrt
Der Fortschritt der Menschheit hat nie aufgehört, auch für einen Moment – in schwierigen Zeiten wachsen wir und passen uns wieder an. Die Städte sind so wohlhabend wie immer und unser technologischer Fortschritt steigt. Mit unserer jüngsten Entdeckung von Ignniat hat die Menschheit einmal ihren Höhepunkt überschritten; das Größte muss noch erreicht werden. Diese Gnade des neu entdeckten Wissens konnte nur als göttliche Intervention bezeichnet werden - wir Menschen werden in der Lage sein, die Götter mit unserer Anwesenheit in ihrem Land in den Wolken zu gracen. Jeder innerhalb der Gesellschaft von Karascene hat Ignniat bewertet und wir spüren ein großes Potenzial innerhalb dieses Minerals – keine Sorge, Ignniat wurde nicht bewertet, um irgendwelche Nebenwirkungen oder Nachteile des Bergbaus zu haben, es hat eine höhere Chance,
Januar 14th, 10:26 PM, 2543.
Ein Klick. Es war wieder von diesem gleichen Strom, dem Tag, an dem die Welt zerstört wurde. Mein Vater fand immer, dass er den Kanal abschaltet, als ich nicht in der Lage war, meine Augen wegzureißen. Das dunkle Gesicht, das er mir gab, sorgte dafür, dass ein gut durchdringendes Gefühl von tiefem Inneren schwankte – ich fühle mich immer schlecht, wenn es spielt, aber es öffnet die Tore zu so vielen Erinnerungen; vorausgesetzt, sie waren nicht sehr gut. Als ich einen Segen ausließ, stieg ich langsam zu meinen Füßen auf, ich musste meinen Geist von den Dingen abbringen. Seine traurige Stimmung blieb, und regelmäßig würde ich versuchen, seine Stimmung zu erleichtern und zumindest ihm ein wenig Freude zu geben, aber heute bin ich müde.
Ich halte ein relativ langsames Tempo, als ich mich der Tür näherte und meinem Vater einen kleinen Holler gab. "Ich werde ein bisschen raus, das Abendessen ist im Kühlschrank." Keine Antwort. Die Figuren. Er hört mich normalerweise, aber er wird wahrscheinlich gut sein. Langsam die Tür hinter mir zu schließen, lasse ich einen weiteren atemberaubenden Seh entkommen, als die Tür vollständig geschlossen ist. Fast vergessen, lege ich meine Hand auf den kalten, metallischen Scanner, der die Tür schließt. Wenn es etwas gab, was diese Wohnung hatte, war es fortgeschrittene Technologie, aber dann wieder; die meisten Orte hatten bemerkenswerte Technologie - es war eine lange Zeit, seit jemand andere Technologie verwendet hatte.
Die kalte, regnerische Nacht folgte meinem langen, überfälligen Spaziergang – die Erkundung der Stadt Paltricus war ein Privileg für diejenigen, die vor der Mutation durch Flucht oder reines Glück sicher waren. Die Stadtnacht war wunderschön, mit lebhaften Sternen beleuchtet, die für Tausende von Jahren blieben. Es muss einsam sein im weit entfernten Himmel. Paltricus war ein schöner Ort, aber es fühlte sich mehr wie ein Käfig als ein luxuriöser Wohnort. Gefüllt mit Wohnungen, Häusern und anderen Gebäuden, die Bewohner halten können, waren die meisten Gebäude Hunderte von Geschichten hoch; dank Ignniat. Das Mineral, das die Technologie und die Architektur belebte, war ein großartiges Mineral, das unsere Lebensgrundlage verlängerte. Das öffentliche Wissen weiß jedoch nur so viel über dieses Mineral, hauptsächlich weil es unter ziemlich harten Wraps gehalten wird.
Als ich mich von den Wolken gedrängt habe, fand ich meinen Weg zu meinem Lieblings-Kaffeeplatz; die meisten Menschen vermeiden es, weil Gerüchte verbreitet wurden, dass in der Gegend ein Lamm gefunden wurde. Das hat mich nie wirklich gestört, ich habe mein ganzes Leben unglaubliches Glück gehabt, und der Besitzer ist ein großartiger Mann. Wer würde kostenlosen Kaffee im Austausch für Gespräche und Gespräche spät in der Nacht geben?
Als ich nach innen ging, zerstreute ein lauter Ring mein Unbehagen, als der Duft von frisch gebrautem Kaffee meine Lungen füllte. Anton, der Mann, der den Laden besaß, war natürlich die Person hinter dem Schalter – der Ort war praktisch leer, außer für ein paar Leute im Rücken. Wenn ich mich an den Schalter nähere, meine Füße müde von einem langen Spaziergang, schlafe ich auf einem der Stühle und Yacht. Ich sehe Anton, der das regelmäßige Glück bringt. „Hey Lilith, Lange Nacht?“ Seine schmutzige Stimme rief in den Fraktalen meines Gehirns aus: „Something of the sort“, antwortete ich flach, müde und müde vom zweiten.
Bereit, um meine Müdigkeit zu beheben, nahm ich ein paar Schlucke Kaffee vor mir. „Business still down since that sighting...?“ Ich sprach ruhig und versuchte nicht, die verbleibenden Kunden, die Antons Einheit hatte, wegzureißen. Er nickte, reinigte ein Glas mit einem Lappen – dieser Ort ist technisch eine Bar, aber ich kam nie wirklich für Getränke. Ein paar Gerüchte konnten von hinten gehört werden, aber zum größten Teil wurde das Gespräch zwischen mir und Anton heute Abend ziemlich kurz gehalten. Mit einem kleinen Abschied verließ ich den Laden; mit etwas mehr Energie als zuvor.
Das Wandern in den dunklen Straßen spät in der Nacht war in der Regel nicht die beste Option, aber ehrlich gesagt, es war besser als in dieser verstopften Wohnung zu bleiben; die meiste Zeit konnte man die Nachbarn hören, die mehr Sex haben, als man Ihre Musik hören konnte. Mit einem schnellen, atemberaubenden Seufzen kehrte ich meinen Blick auf den Spaziergang zurück – ich werde wahrscheinlich meinen Weg in Richtung Al’s Pawnshop machen; nur ein Ort, an dem ich Junk finde, der interessant aussieht, wie ein Zeitvertreter. Schnelles Bedauern über mich schleifte, als ich Schritte in der Nähe hinter mir hörte, vielleicht überdenke ich es, aber niemand hängte an diesem Ort, es sei denn, sie wollten schleppt oder geschlagen werden. Es war beliebt für seine Mafia und Gang Aktivitäten...
Ist das nicht lustig? Wir haben die Hälfte der Menschenkraft übrig, und wir können uns nicht einmal gegenseitig verletzen. Ich habe schnell aufgehört, Al's war um die Ecke, also würde ich gut drinnen sein. Ein Blick hinter mir sorgte dafür, dass ich nicht mehr geschnitten wurde, als ich vor einem hell leuchtenden Zeichen stand, das las: „Alborn’s Pawnshop!“ Mit langsameren Schritten ging ich wieder ein – dieser Ort war mehr unter der Decke, da Alborn oft Menschen aufnehmen würde, die mutiert waren und in Paltricus schnappen. Beim Öffnen der Tür waren die Lichter abgeschaltet, interessant genug – es gab kein Al. Keine Flüchtlinge. Nichts. Hier war etwas nicht richtig.
Stealthly machte ich meinen Weg in Richtung der Rückseite des Ladens, murmelte und sprach über einen Metallgrate hörte, der ein paar Yanks brauchte, um abzureißen. Das Klettern in den Wind war die sicherste und ruhigste Option für mich jetzt; Klettern meinen Weg durch, würde ich auf Gespräche und Gespräche zwischen seltsam gekleideten Männern aufnehmen. Ich habe Al im Inneren bemerkt, verkettert. Figuren, die er schließlich gefangen bekommen würde.
Alborn war ein großartiger Mann, aber das sah ernst aus. Keine Notwendigkeit, meine Nase für jemanden auszustrecken, besonders wenn sie scheinen, dass sie gerade mit jeder Autorität in der Stadt in Schwierigkeiten geraten sind. Trotzdem konnte ich das Gefühl nicht schütteln. Als ich einen ruhigen Segen entfliehen ließ, warf ich langsam den Gitter ab und fiel in den ruhigen Raum. „Psst Al. „Al!“ Ich flüsterte, gab einen weichen Schrei auf seine mangelnde Antwort. „Lilith? Was machst du hier...? Du musst gehen, er wird dich fangen."
Keine Scheiße, ich habe mich still geäußert. Der Versuch, die Ketten, die sich um seine Arme wickelten, die Stimmen, die an unserem Standort geschlossen wurden, zu locken, die schwachen Fußstapfen wachsen immer lauter. „Schnell! Gehen Sie zurück in den Wind und gehen Sie. Kommen Sie nicht zurück. Wenn wir uns wieder treffen, wird es nicht in dieser Stadt sein." Er sagte schnell, der Blitz der Panik auf seinem Gesicht half meinen Nerven überhaupt nicht. Hören Sie seinen Rat. Ich konnte mich nicht dazu bringen, länger zu bleiben. Scheiße Al. Ich lief schnell für sie nach dem Verlassen des Ventils; es tut ein wenig weh, einen so wertvollen Freund zu verlieren. Haben sie ihn in eine andere Stadt gebracht? So viele Dinge flossen durch meinen leicht zerstreuten Geist, und die meisten waren wütend, aber traurig. Ich hatte zahlreiche Arten von Forschungen über die Außenstädte durchgeführt, und die Hauptstadt der infizierten, Alcatraz, die sie nach dem Gefängnis benannt haben – fühlte sich, als ob es den Namen ziemlich gut von dem passt, was ich gelesen hatte. Um nicht zu erwähnen, dass die Unmutierten alle verbleibenden Verbindungsflächen mit infiziertem Land abgeschnitten hatten, war es... tragisch.
Der Weg nach Hause war ruhig, aber so laut. Die Gedanken, die mein Gehirn infizieren, boomten, und das Bedauern, nicht geblieben zu sein, um mehrmals zu helfen, blitzte. Ich kam schließlich nach Hause, fast zu Tränen gebracht durch den schrecklichen Spaziergang in der Ausbrüche von Geräuschen aus den Wolken oben, die tollen Booms waren genug, um jemanden manchmal zu erschrecken. Mein Vater war bereits auf der Couch, ein paar Rerun eines älteren Films, wahrscheinlich 10-12 Jahre alt; Segen, ich schleichte ruhig meinen Weg zurück in mein Zimmer. Als ich im Bett floppte, konnte ich meine Augen nicht lange offen halten. Vor langer Zeit schlummerte mich auf.
Detonation
Januar 19th, 2:34 PM, 2543.
Die Tage sind vergangen, bevor ich es überhaupt erkennen konnte. Es waren ein paar Tage, seit Alborn weggenommen wurde – wohin ich keine Ahnung hatte, aber ich wusste, dass er irgendwo genommen wurde. Diese Outfits schienen vertraut zu sein, aber ich wollte es beim ersten Versuch nicht herausfinden. Ich schaute, ich legte meine Hände auf das System vor mir und gab einen roten und purpuren Glanz aus – ich konnte die Sicherheit hacken, der Ort ist nicht weit, und ich zweifle, dass sie Maßnahmen getroffen haben... Vielleicht sollte ich es nicht. Natürlich bewegten sich meine Finger gegen alle Moral, ohne dass ich es wusste, und ziehen mehrere Bildschirme hoch; Gott, ich bin gut. Ich war ziemlich beliebt auf ein paar Websites, sie bezeichneten mich als "WRAITH". Das war ein schöner, fangenhafter Name. Ich habe meinen Namen auf jeder Website gegeben WR417H, aber ich denke gerne, dass die Öffentlichkeit mit ihm kam.
Als ich die Überwachung auf mein mobiles Gerät bewegte, beobachtete ich jeden einzelnen aufmerksam. Nichts. Es war, als ob sie nie da waren. Das macht keinen Sinn. Die Kameras hatten strenge Sicherheit, auch mit Fernzugriff. Wie...? ARGH zu. Ich stand wütend, bereit, einige Gedanken aus meinem Kopf zu entfernen – ich machte meinen Weg über, schleifte auf Schuhe und nahm meine Schlüssel. „Ich werde bald wiederkommen, Papa.“ Was auch immer, er antwortete normalerweise nicht, er war wahrscheinlich beschäftigt, etwas Wichtigeres zu tun als ich.
Mit einem schnellen Jolt fühlte ich, dass ein Schauer seinen Weg nach unten in meine Wirbelsäule hineingezogen hatte, als ich meinen Weg aus der Wohnung machte; seltsam. Ich ignorierte das Gefühl und forderte mich auf, in Richtung Al’s zu gehen, um ein wenig zu untersuchen, aber meine Beine bewegten sich in Richtung Anton’s kleine Bar – es war ein ziemlich ruhiger Ort, und ich musste definitiv mit jemandem sprechen. Wer ist besser als ein Bartender, der dir etwas schuldet?
Unregelmäßig war Anton's ziemlich beschäftigt; es war mit Aktivität und neuen Gesichtern, die ich noch nie zuvor gesehen habe - Anton war regelmäßig der einzige Arbeiter, so zu wissen, dass er ziemlich gestresst sein muss. „Hey Barkeep, hol mir einen Kaffee.“ Ich sprach absichtlich in einem niedrigeren Ton, um ihn ein bisschen abzuwerfen, ein kleines Chuckle, das mich entkommen sah, als er seine Erleichterung sah, nachdem er sich schnell drehte. „Gott, Lilith, tue mir das nicht...“ ließ er sanft aus, offensichtlich müde. "Du bist ziemlich beschäftigt, du brauchst Hilfe? Es sieht so aus, als ob es hier mehr als viele Leute gibt." Ich habe mich ausgeschüttet, ich will nicht mit diesen Trinkern helfen, aber ich fühle mich schlecht, dass dieser Kerl hier allein arbeitet. „Können Sie? Ich werde dich bezahlen, nachdem...“ er mit den Augen eines Welpen, direkt auf mich gerichtet. Fortgeschrittene Kriegstaktik...
Nachdem ich in die kleine Uniform gewechselt hatte, half ich ein bisschen um die Bar herum, es war ziemlich einfach, abgesehen von dem ständigen Flirten und Katzenrufen der Leute in der Bar; aber es störte mich nicht wirklich so sehr, ehrlich zu sein. Ich werde mit Anton nach dieser Umstellung sprechen, ich muss immer noch Al aus meinem Kopf bekommen, obwohl ich weiß, dass ich nach dieser Umstellung noch seinen Platz untersuchen werde, aber immer noch...
Ein Flammenbruch aus Thassalins Kiefern, als der kolossale Thraki einen sehr spezifischen Waldstück in Brand setzte, dann oben umkreist, um einen Moment zu beobachten. Seltsamerweise, als er sich verlangsamt hatte, hatte das seltsame Schreien hinter ihm aufgehört. Thassalin hatte vergessen, dass er Passagiere auf seinem Rücken hatte.
"Kommt, Tenuk, du hast dich zuvor in einen Thraki verwandelt!"
"Mein eigener Flug unterscheidet sich sehr von dem, dass er plötzlich von einem massiven, rosa Drachen abgerissen wird!"
"Es ist nicht so schlecht, richtig, Kayel?"
Kayel stimmte eindeutig nicht mit Nyssi überein, er sah weniger schwarz als normal aus und seine Klauen hatten sich in Thassalins Rücken gestoßen, bis er den Thraki blutete, aber Thassalin schien sich offensichtlich nicht zu kümmern. Das heißt, Thassalin hatte erkannt, dass er seine neuen Freunde erschreckt hatte und eine Klärung gefunden hatte.
"Ich entschuldige mich, aber ich habe einen SCHRITT gemacht. Ich musste mit ihm umgehen!"
"Mussst du uns auch mitnehmen?" Tenuk schnappte, als er von Thassalins Rücken kletterte und seinen Schwanz hinabging. "Und wir haben Retvik hinter uns gelassen! Wir haben unseren großen, starken, kämpferischen Mann verlassen! Wie kommt er zu uns?"
"Er wird es ausarbeiten..." Nyssi tut. "Retvik ist langsam, aber er ist nicht dumm."
"Ja, aber kann Retvik fahren?"
Nyssi blinkte und kehrte zurück zu Tenuk. "Er kann natürlich fahren."
"Haben Sie jemals gesehen, dass Retvik ein Fahrzeug fährt? Er besitzt keinen LKW wie du, noch habe ich ihn so etwas wie das kleine süße Auto, das Kayel hat, fahren sehen, und er begann nur mit dem Auto zu arbeiten, weil du uns weiterhin zur Arbeit fahren wirst. Er hat nur das Fahrrad seiner."
Ein Lachen hat sie unterbrochen. Thassalin war plötzlich übermäßig amüsiert, aber niemand konnte herausfinden, was er lachte. Es dauerte ein wenig zu lange, bis Thassalin sich beruhigte.
"Ich bin entschuldigt, aber ich habe deine große, verarmte Freundin auf einem kleinen kleinen Fahrrad für Tementan-Kindern dargestellt. Es war hier hier Hilarisch! Ich wünschte, ich hätte eine Art Telepathie. Es ist ein künstlerischer Tag! Eines kann ich nicht teilen!"
Kayel schnickerte, als er sich vorstellen konnte, was Thassalin dachte. „Ja, das ist fair. Aber was hast du aufgenommen, und warum hast du so schnell abgeflogen?"
Thassalin gründete, nahm ab und verschwand kurz, bevor er zurückkehrte und einen Karkasse vor Nyssi fallen ließ. Es war ein Orothrack, eine sehr seltene, goldene und weiße drakonische Kreatur. Aber sein Kopf fehlte. „Noch ein Tode. Ich höre ihre Schrei. Spülen Sie Ihr Blut. Ich bin zum Schutze und Hut. Wie YISINI verlangt. Die Kreaturen sind geschlossen.“
Der mächtige Thraki erfrischt plötzlich. Nyssi und Kayel auch froren, ihre Aufmerksamkeit auf eine Lücke in der Reinigung gezogen. Etwas großes und schwarzes schaute sie an, zitterte. Was auch immer es war, es breitete zwei kolossale Paare von Flügeln auf und rief vorwärts, nach Thassalin, ohne sich Sorgen, dass es durch die drei kleineren Wesen gehen musste. Kayel und Tenuk gelang es nur, sich zu bedecken, aber Nyssi fand sich entlang und fast auf Thassalin geworfen.
Thassalin reagierte auf diesen Angriff, indem er Nyssi greifte und sie mit seinem verrückt langen, dextrous Schwanz auf den Rücken werfen ließ, bevor er in die Luftaufnahme ging. Die schwarze, zweiflügelige Kreatur verfolgte sie schnell.
Kayel tutte, als er sein Gewehr von seinem Rücken zog, dann öffnete er einen Beutel und enthüllte einen Bandolier. Er schlug den Bandolier über seine Brust, um leicht zugänglich zu sein, aber schnell erkannte er, dass Nyssi, der Thraki und das Monster nicht mehr sichtbar waren.
"Hey, Tenuk, hast du den Sinn, dich in etwas zu verwandeln, das fliegen kann?" Kayel fragte.
„Du willst sie verfolgen?“
„Ja, Duh.“
"Aber... einer von ihnen ist ein riesiges Monster!"
»So? Ich habe ein mächtiges Gewehr in meinen Händen, jetzt, bereit zu gehen. Ich muss nur in der Lage sein, das zu sehen, damit ich es schießen kann."
Tenuk zögerte, schritt dann zurück und gab sich etwas Platz. Mit einem niedrigen, leicht schmerzhaften Grunt, Tenuk's Körper ausgestreckt, sein Fell ersetzt mit Skalen und seine Arme ersetzt mit Flügeln. Er verwandelte sich schnell in einen normalen, hellblauen Thraki, aber seine Augen blieben rot.
„Climb on“
Als ein normaler aussehender Thraki hatte Tenuk jetzt richtige Platten von Skalen, die seinen Rücken hinunter laufen, aber er hatte auch bequem ein Paar Spikes auf seinem Rücken gewachsen, um Kayel zu halten. Es dauerte ein wenig zu lange für Tenuk, um in die Luft zu kommen, aber sobald er in der Luft war, richtete er sich schnell und versuchte, Verfolgung zu geben.
Doch Tenuk und Kayel erkannten schnell, dass sie nicht allein waren. Eine zweite dunkle Kreatur schoss unter ihnen aus, und Tenuk konnte nur eine Kollision vermeiden.
"Ich denke, das ist das andere große erschreckende Monster, über das Lanex besorgt war?" Kayel verpönt, als er versuchte, einen Schuss auf das zweite Tier zu nehmen, verpasst und schnell neu geladen.
Tenuk antwortete nicht, er war zu beschäftigt, sich auf den Flug nach Nyssi und Thassalin zu konzentrieren, obwohl die andere Kreatur sie verfolgte. Kayel drehte sich unruhig um, so dass er das Monster konfrontieren konnte. Die Tatsache, dass es Verfolgung gab, war eine gute Nachricht in Kayels Augen, da es ihm leichter machte, zu zielen und zu brennen. Zwei Schüsse gingen durch die oberen Flügel der Kreatur, und es rief in Schmerzen und verschwand wieder unter den Bäumen. Ob es ihnen noch folgte, war Kayel nicht sicher, aber es wäre sicherlich nicht in der Lage gewesen zu halten.
Nyssi klammerte sich vorwärts für ein teures Leben, als Thassalin herumschwirrte und das geschwärzte Monster mit Flammenbrüchen sprengte. Während die Kreatur auf jeden Fall verletzt wurde, schien es sehr angezündet und nicht bereit, zurückzukehren, und die Feuerbälle schienen nicht so viel zu tun, wie sie sollten. Als Thassalin sich jedoch ausrichtete, nahm Nyssi dies als Gelegenheit, ihre eigene Waffe, eine vertrauenswürdige Schusswaffe, auszuziehen. Sicher, es war nicht für diese Art von Sache gedacht, aber sicherlich würde der Scattershot zumindest das schwarze Tier abschrecken?
Nein, klar nicht. Die Kreatur stieg gerade auf und versuchte, direkt nach Thassalin zu fliegen. Glücklicherweise war Thassalin trotz seiner Größe so schmutzig, dass er aus dem Weg ging, aber Nyssi konnte nicht helfen, sondern schreien, da sie ihren Griff auf Thassalins übermäßig glatten Skalen verloren hatte.
„Wie töten wir sie?“ Nyssi schrie.
„Ich bin für ihre Köpfe!“
„Das ist GONNA, LICKY!“
Thassalin stieg auf, drehte sich dann um, näher an den Berg, den er nach Hause rief. Das dunkle Tier folgte, aber etwas panisch, als ein Feuerschlag es von hinten schlug. Die Kreatur wusste nicht, dass sie nicht mehr allein war. Es panikierte weiter, als Thassalin verlangsamte und dann seinen Schwanz in die Seite des Kopfes des Tieres schlug und ihn vom Kurs abschlug.
Schnarrend und zischend flog die Kreatur nach oben und sprang in die Luft. Alles wurde plötzlich dunkel, als ob das Monster das Licht vom Himmel selbst saugen und es durch eine Wolke der ewigen Nacht ersetzen würde.
Nicht mehr sehen konnte, versuchte Thassalin, sich zurückzuziehen, aber fand sich gegen die Spitze der Baumlinie, bevor er in eine Klärung stürzte. Die Kreatur schien genau zu wissen, wo Thassalin gefallen war und ging direkt zu ihm und nahm die dunkle Wolke mit.
„Kayel!“ Tenuk entzündung, als er aus der Wolke gleitete und begann zu zirkulieren und versuchte, Nyssi und Thassalin in der Dunkelheit unten zu sehen. „Was tun wir? Kayel... Kayel, wo bist du?“
Nyssi schmutzte zu ihren Füßen. Sie war ziemlich sicher, dass sie etwas gebrochen hatte, aber ihre seltsamen, unnatürlichen Heilkräfte hatten bereits eingetreten. Dasselbe konnte für Thassalin nicht gesagt werden, der in einem Klammer lag und gegen den einen Baum ruhte, der unter seinem Gewicht nicht zusammengebrochen war. Nyssi tat ihr Bestes, um Thassalin zu erreichen, aber sie konnte kaum mehr als ein paar Meter vor ihr sehen. Alles war schwarz und in unheiligen Schatten verschlungen. Und in diesen Schatten schrie etwas und schrie.
Ein schrecklicher, klumpfiger Schwanz schlug in den Boden in der Nähe von Nyssi und schlug sie über. Sie bemerkte jedoch, dass der Schwanz schlug und nicht auf sie gerichtet war. Das Wesen, was der kleine Nyssi von ihm sehen und hören konnte, war in den Schatten, die es geschaffen hatte, schleichend und schleichend. Etwas teleportierte durch die Dunkelheit, stach auf das Monster und verwirrte es.
Ein Schuss füllte plötzlich die Luft, und das Monster fiel still, kollabierte auf dem Boden und blieb still. Die Dunkelheit um sie herum verschwand und enthüllte, was geschehen war. Auf der Spitze der Kreatur stand Kayel, hält seine Waffe und atmet schwer.
"Das war... eines der schmutzigsten Schattenjumps, die ich je gemacht habe... „Tanto Kat’olon“ Kayel schnappt nach Luft. Seine Augen waren irgendwie schwarz, und eine dunkle Energie drang über seinen Körper. Doch als er sprach, kehrte die Farbe zu Kayels organischem Platten zurück und seine Augen kehrten zu ihrem normalen Gelb zurück.
Es dauerte einen Moment, bis Nyssi herausfand, was passiert war. Sie alle wussten, dass Kayel seltsame Schattenkräfte hatte, die er selten benutzte, weil die meisten sie als unheilig und ziemlich erschreckend betrachteten. Aber Nyssi wusste nicht, dass Kayel diese Kräfte in irgendeiner Art von Dunkelheit nutzen könnte. Und so wie Kayel handelte, war er auch ziemlich überrascht.
„Du hast Recht?“ Nyssi konnte nicht helfen, sondern fragen.
„Ja, ich bin gut. Ich habe etwas getötet, ich werde in einer Minute gut sein." Kayel untersuchte sein Handwerk, als Tenuk seinen Weg nach unten machte und neben ihm landete und sich in seine normale Spastform zurückwandelte.
Nun, da sich die Kreatur nicht mehr bewegte, konnten sie besser sehen, was es war. Seine Haut war schmutzig und schleimig, aber der Schleim blieb fest an den Körper der Kreatur gebunden. Es hatte vier Flügel und vier Gliedmaßen, von denen alle mit langen, dünnen Talonen gekippt wurden, und zwei gerade Hörner stempelten sich aus seinem Schädel.
Bevor Tenuk und Kayel sich fragen konnten, was sie sich ansehen, schrie etwas und sprang aus einem nahe gelegenen Busch. Allerdings kam es nie in Kontakt, als ein bekanntes Fahrzeug in die Seite davon stürzte, wodurch das Monster zu einem Halt durch Nyssi's Füße schleifte. Nyssi nahm keine Chancen ein und schoss sofort in den Schäl und tötete die Kreatur sofort.
„Oops...“ Retvik mutterte aus dem Fahrersitz, bevor er den Motor abschaltete und aus dem Lastwagen kletterte. "Ich, oh, wollte das nicht tun. Sind Sie alle gut?“
"Du hast im Grunde die ganze Aktion verpasst!" Tenuk tutt. „Wo warst du?“
"Sie haben mich alle irgendwie zurückgelassen. Ich bin so schnell wie möglich hierher gekommen..." Retvik nachträglich. "Möge ich fragen, was sind diese schrecklichen Dinge?"
Die Frage von Retvik wurde glücklicherweise von Thassalin beantwortet, der sich wieder aufgenommen hatte. Er war mit Schnitten und Kratzern bedeckt und schien ein bisschen verdammt, aber er schien nicht zu schwer verletzt zu sein.
"Du hast die Korruption getötet! Die infizierten Monster. "Kreaturen kommen hier, wenn die Korruption eure Götter angegriffen hat."
"Du meinst... das schreckliche Gott Monster, das wir... getötet haben?" Tenuk strotzt.
»Ja Sehr viel so. Es kann mehr sein. Aber ich konnte sie nicht im Kopf schießen. Ich habe einen GUN gebrochen. Auch zwei gegen einen ist falsch, ja?“ Thassalin machte seinen Weg nach Kayel und schüttelte ihn auf den Kopf. „Danke dir, Kleiner. Du vergleichst mich von meinem alten Freund Arkadin. Ausgenommen weniger Mörder und weniger Kapazität von Tötungsuniversen."
„Oh... danke... Ich denke...“ Kayel schüttelte sich. „Oh ja, sind wir hier fertig?“
Nyssi schüttelte sich, dann nahm sie ihre Kamera und nahm einige Fotos der definitiv jetzt toten Tiere. Dann zog sie ihren Lieblingsgott, ihren Phantasie, den Tod-Gott-einen, heraus und begann, eines der Hörner der Kreatur abzuschneiden. Als Nyssi jedoch fertig war, begannen die Kreaturen plötzlich zu verbrennen und verwandelten sich schnell in einenophonen Stapel. Das gleiche geschah mit den Hörnern, die Nyssi abgeschnitten hatte.
"Nun... das ist sowohl bequem als auch unbequem..." Nyssi seufzt. "Ich denke, ich habe zumindest Bilder bekommen?"
Prolog
„Bitte bitte!“ Königin Eirwen betete: „Sendet sie nicht weg! Sie ist nur ein Kind!“ Der Eiskönig sah seine Frau von seinem Thron herab, seinen königlichen Berater neben ihm. Sie hatte ein Mädchen geboren. Er schüttelte den Gedanken.
Das Mädchen in Frage sah viel wie ihre Mutter aus; blassblaue Augen und weiße Haare mit blauen Strängen dekoriert. Der König glaubte, dass eine Tochter ihn schwach aussehen ließ. Schließlich hatte er bis zu diesem Zeitpunkt nur Söhne.
Die einzige Option, die Sie haben, ist, das Kind zu töten oder es in die Wüste zu schicken. Das ist ihre Strafe für dein Unrecht, Eirwen.“ Er spatzte ihren Namen aus, als wäre es Gift. Er hat es immer getan.
Frostfell war nicht immer ein Königreich. Es wurde in zwei Teile aufgeteilt, Nord und Süd. Im Norden das nicht magische Königreich. Im Süden, ein Königreich voller fantastischer Macht. Aufgrund der Gier des Nordens kollidierten die beiden Königreiche in einem nie endenden Krieg, bis der Süden einen Waffenschatz anbietet.
Der Süden war verzweifelt, und ihre königliche Familie würde alles tun, um das Blutvergießen zu stoppen. Sie bieten ihre einzige Prinzessin an, Königin des Nordens zu sein und einen Sohn zu tragen, um der zukünftige König zu sein. Dann würde sich der Süden mit dem Norden verbinden, um ein Königreich zu machen. Der Norden akzeptierte, und Prinzessin Eirwen heiratete Prinz Akull.
„Ich bitte dich, mein König, im Gegenzug für die Sicherheit meines Kindes, tun, was du mir willst, schließe mich ein, verbiete mich oder töte mich sogar.“ Die Königin Eirwen schloss sich an und hielt ihr Kind fest in ihren Armen.
Der Eiskrönig blickte nach unten auf seine Königin, widerlich von seinen Augen. Vielleicht, nur vielleicht, hätte er Barmherzigkeit für sie. Die Frau, mit der er seit zweiundzwanzig Jahren zusammen war, die, die sich immer um ihn in seinen niedrigsten Zeiten kümmerte, die, die seine Söhne geboren hatte.
„Sehr gut. Das Kind kann im Palast leben." Er fing an, einen Segen von der Königin zu verdienen. „Aber“, fügte er hinzu. „Du wirst hingerichtet werden.“
Ein gemeinsamer Blick auf Horror kam vom Berater und Königin Eirwen selbst. Sie schaute langsam auf den Boden. „Ja, mein König.“ Sie schüttelte sich.
Der Eiskönig befahl dem königlichen Berater, die Tochter der Königin in eines der leeren Zimmer von Eirwen zu bringen. Sobald dies geschehen war, befahl er den Wächtern, Eirwen zum Hinrichtungsort zu bringen, wo alle Stadtbewohner sehen konnten.
Als die Wächter sie an den Ort begleiteten, schrieen die Stadtbewohner in Wut, als sie ihre einzige Königin - und die schönste - umgebracht sahen. Einige Leute weinten, einige Leute schrien und versuchten, die Wachen anzugreifen, und andere fragten sich, warum dies geschieht; aber sie alle teilte die gleiche Grundlage.
„Lass sie gehen!“
„Warum tun sie das mit ihr?“
Als Eirwen sich dem Holzpol näherte, erschien die gefürchtetste Person im Königreich. Der Feuernutzer. Die ehemalige Königin Eirwen wird zum Tod verbrannt. Niemand hat diesen Tod verdient, nicht einmal die Verbrecher. Es war das grausamste, was man mit einer Person in Frostfell tun konnte.
Eirwen wurde an den Holzpfeiler gebunden und der König begann darüber zu sprechen, wie die Königin sie alle verraten hatte. Die Leute von Frostfell weigerten sich, es zu glauben und akzeptierten seine Worte nie. Dann leuchtete der Feuerwehrmann den Pol auf Feuer, und ein einziger Tränen rollte das Gesicht der ehemaligen Königin herunter.
„Leben Sie weiter, Kari.“ Das war das Ende der Königin Eirwen.
Schweigen in den Hallen
Tap, tap, tap war alles, was man aus dem entferntesten Raum auf der linken Seite im südlichen Flügel des ewig kalten Palastes hören konnte. Die Diener, die vorbei gingen, fragten sich immer, was im Raum war, Angst vor dem, was im Inneren war. Gerüchte tanzten um die Hallen von den Männern. Es wurde angenommen, dass die verstorbene Frau des Eiskönigs, Eirwen, in diesem Raum war und darauf wartete, dass sie entlassen wird.
Sie könnten nicht mehr falsch sein. Ivory dachte, ging in Richtung Süden Flügel, als die Hilfe die Wände flüsterte zu sich. Sie wissen überhaupt nicht, was dort ist.
Die Gerüchte gelten natürlich auch für sie, da sie die einzige Person waren, die den Raum betreten konnte.
Knock Knock „Lady Kari, bist du da?“ Elfenbein flüchtete zu der komplizierten Tür, die in Schneeflocken und eine Krone gelegt wurde, das Symbol der königlichen Familie.
Sie fragten sich, ob sie sie tatsächlich einlassen würde, im Gegensatz zu den früheren Zeiten, zu denen sie gingen, um zu fragen. Ich habe immer noch einen Brusch aus dem letzten Mal. Elfenbein schüttelt aus der Erinnerung. Kari hatte ein Buch auf die Schulter gelegt, aber als sie sah, wer es war, entschuldigte sie sich sofort.
Ein einziger Tipp kam von innen, schien zu sagen, dass sie da war, schließlich gab es nirgendwo zu gehen.
„Kann ich eintreten?“ Ivory fragte und erinnerte sich an die Zeit, in die sie gingen, ohne zu fragen.
Ein Tap kam von innen. Ja, es schien zu sagen. Elfenbein zitterte, von der Kälte und dem Klang. Es fühlte sich etwas seltsam an, als Ivory einen Lärm aus einem vermutlich leeren Raum hörte, obwohl sie dort seit Jahren sind.
„Ich komme hinein.“ Ivory sagte, langsam die Tür zu öffnen. Die Sicht, die sie im Raum sahen, war ungewöhnlich, nach normalen Standards der Menschen, aber nicht unerwartet. Papiere waren überall. Bücher wurden verstreut, der Schreibtisch wurde gebrochen, und es gab mehrere Eisskulpturen verstreut. Es gab keine Fenster und wenig Licht. Es war auch kälter als der Rest des Palastes (was viel sagte). Das Zimmer sah aus wie ein Schneesturm, der alles aus dem Platz blies.
Das Mädchen im Zimmer war auf ihr Bett gekrümmt, derzeit in ihrem Tröster eingeschlossen, als sie eines ihrer Notebooks las. Eine kleine Lampe beleuchtet den Raum.
„Welches Notebook ist das?“ Ivory fragte, sitzen neben Kari auf ihrem Bett.
Sie klappte auf eine leere Seite und schrieb das Datum darauf. Darunter schrieb sie: „5/11/648 -12/13/648“.
„Überprüfen Sie alte Erinnerungen? Elfenbein erschreckt, schaute auf das alte Notebook. Kari nickte. "Glaubst du, dass sie dich für Weihnachten verlassen werden? Es ist nur ein paar Tage entfernt."
Kari schleifte zweimal auf die Lampe. Wie Ivory vorausgesagt hat. Der Eiskrönig ließ Kari nie raus, da sie in seinen Augen als "ein Fehler" angesehen wurde. Sie wurde stumm geboren und war das einzige Mädchen in ihrer Familie, da alles aus Jungen bestand.
Ivory war auch auf ihre eigene Art und Weise. Als Ivory als nicht-binär erschien, schien es, als hätte sich auch die Welt verändert. Sie wurden die Jobs gegeben, die sie dazu bringen würden, die meiste Zeit allein zu verbringen, als Strafe dafür, dass sie anders sind.
Sie wurden auch gezwungen, als Diener der Prinzessin zu arbeiten. Sie haben nicht viel darüber nachgedacht, da sie auch einen Freund haben.
"Es ist bald dein Geburtstag, oder?" Ivory fragte, erinnerte sich, dass der Geburtstag der Prinzessin in wenigen Tagen war. Kari nickte, ein trauriger Glanz in ihren hellblauen Augen.
„Willst du feiern?“ Sie fragten und reflektierten, als sie das letzte Mal antwortete.
Nicht Karis schloss aus. Ivory wusste, dass es ein schwieriges Thema für sie war. Es war der Tag, an dem sie in ihr Zimmer eingeschlossen wurde und ihre Mutter verbannt wurde. Elfenbein war nur ein Baby, als es geschah, aber sie erinnerten sich an die Wut, die die Diener und die Stadtbewohner in. Sie hörten, dass Königin Eirwen eine schöne Königin war, aber auch seltsam vorhergesagt, was passieren würde.
„Was will ich tun?“ Sie fragten. Kari schaute auf sie und schaute mit Aufregung. Sie gab Ivory ein Papier. Als sie aber nach unten blickten...
6in x 6in Gemälde Leinwand
Weiß, unterschiedliche Farbtöne der blauen Farbe
6 verschiedene Größen von Farbbürsten
Einfach
„Willst du, dass ich diese Dinge für dich bekommenehmen?“ Ivory drehte sich zu der stillen Prinzessin, die viel schlägt, Schweinebäume schwanken hin und her. „Ja?“ Sie schauten leicht, als sie sahen, dass die normalerweise zurückgezogene Prinzessin etwas leidenschaftlich war. Es war das erste Mal, dass sie jemals etwas gefragt hatte, das nicht mit Büchern zusammenhängt, die außerhalb ihres Zimmers waren.
„Okay! Siehst du später?“ Elfenbein fragte, stand auf und wanderte durch die Massen von Papieren und Notebooks.
Kari nickte, kehrte zurück, um ihre Erinnerungen zu überprüfen und sich in ihrer dicken Tröster zu wickeln.
Sie verließen den Raum, erleichterten, dass die Prinzessin schließlich aus ihrer Komfortzone drückte und nach Dingen außerhalb ihrer Macht fragte, wie Farbe.
Sie gingen wieder durch die Hallen und versuchten erneut, die Flüstern der Mägde auszuschalten.
"Ich habe gehört, dass sie von Queen Eirwen besessen wird, deshalb geht sie immer in diesen Raum."
"Ich habe gehört, dass sie Kinder in diesem Raum isst."
"Sie sieht aus wie ein Mann, ist das nicht falsch?"
Sie bedeckten ihre Ohren, da sie nicht funktionierte. Sie machten sich auf den Weg in das Zimmer des königlichen Malers, das auf dem Osten Flügel war, die zweite Tür auf der linken Seite.
Ivory näherte sich der Tür, die genauso kompliziert war wie Kari. Auf ihm war der Weiße Drache, einer der sechs primordialen Drachen, die angeblich Frostfell erschaffen. Es wäre sinnvoll für den Maler, es an seiner Tür zu haben, aber er mag die Geschichte.
Sie öffneten die Tür und erwarteten die normale Sicht. Malen Sie überall, Stifte und Papiere, die über den Raum verstreut sind, und Staffeln, die jeden letzten Zoll der Wand bedecken. Unerwartet gab es einen anderen Blick. Es war alles sauber, und es gab einen roten Sammt Hintergrund und einen Stuhl vor ihm. Auf dem Stuhl war Kronprinz Aquilo, sein Porträt fertig.
„Guten Morgen, Ivory! "Sehen Sie, wie Ihr zukünftiger König sein Porträt macht?" Aquilo erschreckte sich und winkte bei Ivory.
"Sorry, Prinzessin", sagten sie und ignorierten ihn teilweise und suchten nach den Dingen, die ihr stiller Freund wollte. "Ich bin nur hier, um Kunstprodukte zu bekommen."
"Wollt das Baby so bald gehen?" Aquilo fragte: „Aber ich wollte dich sehen!“
„Nun, ich habe es nicht getan.“ Ivory fand die Kunstartikel auf ihrer Liste und legte sie in eine Kiste, die sie fanden. Und ich bin kein Mädchen.“
Doch der Prinz dachte das nicht. „Ach Baby, du weißt, es ist nur eine Phase! Du wirst daraus wachsen, wenn du älter bist!“ Er sagte, seine Worte zu schlucken.
„Ich muss gehen.“ Sie sagten, plötzlich fühlten sie sich unwohl, als der Prinz zurück sagte. Erinnern Sie sich an all die schlechten Dinge, die Menschen über ihre Geschlechtsidentität gesagt haben. Ich möchte wirklich von ihm weg.
„So bald gehen?“ Der Prinz erschien sofort an der Tür und ignorierte die Schreie eines königlichen Malers.
"Das ist nicht die Art, wie ein zukünftiger König handeln sollte!" Sie forderten.
"Niemand wird es wissen. Die Leute werden dir nicht glauben und der Maler wird nichts sagen, wenn er sein Leben schätzt. Er blickte für eine Sekunde zurück auf den Maler, dann schlugen sie sich näher an Ivory. "Was sagt Doddya über ein Date?" Sie zitterten. Sicher, sie hatten in der Vergangenheit mehrere Drohungen gehört, aber es war nie von einem Prinzen gekommen, geschweige denn der nächste in der Reihe, König zu sein.
„Wissen Sie auch, was das Wort „Nein“ bedeutet?“ Sie sprangen aus und drücken den Kronprinz von ihnen weg.
„Nope“ Aquilo antwortete zurück und lächelte. Natürlich weiß der Kronprinz, der alles bekommt, was er will, nicht einmal, was das Wort bedeutet.
Elfenbein rollte die Augen. "Warum möchtest du sogar mit mir von allen Menschen ein Date machen? Du hast das, ich weiß es nicht, hundert Schlüssel?“
Er schnitt in, noch lächelnd, "500 tatsächlich." Er warf seine Haare zurück und schüttelte sie in die kalte Luft.
»Siehe! Warum ich von allen Menschen? Ich bin die Palastbedrohung.“ Sie umarmten ihre Arme.
"Du bist das schönste Mädchen, das ich je gesehen habe." Aquilo legt eine Ziffer unter ihr Kin und zwingt Ivory, auf ihn zu schauen.
Kapitel 1
Cohren
0430 Itania Zeit. Cohren hasste es, so früh aufzuwachen. Hauptsächlich, weil es seine Verantwortung war, alle anderen in seinem Unternehmen aufzustehen. Schweigend aus seinem Keller steigend, setzte er seine Kampfmüdigkeit auf, werfen auf seine Angriffsweste, und packte seine Gegenstände aus seinem Schließfach, vorsichtig mit einer bestimmten kleinen Box. Er schleifte sein Gewehr und legte seinen Helm auf einen kleinen Haken, der mit seinem Gürtel verbunden war. Es hatte alle seine Befestigung, Atemgerät, Brille, alles, was nötig war. Nachdem er seine Munitionssäcke überprüft hatte, ging er ruhig aus den Baracken, Schlamm und Eis unter seinen Stiefeln.
Er nahm ein leichter aus seiner Jackentasche und ein cig aus dem anderen. Als er es beleuchtete, nahm er einen kleinen Zug, bevor er die Tür leicht öffnete. In der letzten Woche musste er kreativ werden, wenn er die Männer und Frauen unter seinem Befehl weckte. Er hörte auf, den Alarm zu benutzen, die Hälfte der Zeit, in der es nie funktionierte, als alles, was von den Lautsprechern kam, ein leichtes Zischen war.
"Wach sie auf" Cohren drehte sich um, um den 2. Lieutenant Nemic aufzusteigen.
„Yup“ Cohren antwortete.
"Was hast du geplant, diese Zeit zu nutzen?"
Bevor er antworten konnte, öffnete sich die Tür, und Harris, Craith und ein paar andere wanderten aus, bereits voll gekleidet und ausgerüstet.
„Morgen“, sagte Craith.
„Was weckt die Jungs?“ Cohren fragte.
"Nun, One, wir wollten nicht sehen, was Sie im Sinn hatten, um das Unternehmen heute aufzuwachen. Zweitens bekommen die ersten Schocktruppen, die aufstehen, die erste Auswahl des Morgenshows.“ Einer der Männer, Ravik, antwortete. "Und du weißt für eine Tatsache, wie schlecht sie bekommen können"
"Sie machen einen guten Punkt Spezialist", sagte Cohren. Er fuhr hinein und schaltete einen Schalter. Ein Alarm klang in den Baracken, laut und schrie. Er hörte, wie er in sich schrie, und die Leute schrieen.
„Jeez Valturi“, sagte Nemic. "Du würdest denken, dass sie bis jetzt gelernt hätten, aufzuwachen, als du es getan hast."
"Nun, meine Freunde aus dem Bootcamp haben es hier getan", bewegte sich Cohren zu Harris, Craith und Ravik. Aber dann wieder, ihre Mannschaft und Platoon-Führer, wissen sie, vor ihren Einheiten aufzuwachen.
Sekunden später kam der Rest des Unternehmens heraus. Sie alle hatten alles, was sie brauchten, von persönlichen Gegenständen bis hin zu benötigten Geräten. Einige der neueren Rekrute sehen unorientiert aus, andere ärgerlicher.
"Morgen alle", sagte Cohren mit fröhlicher Stimme.
"Mit allem Respekt, Herr, warum musst du uns so wecken?" Einer der Shock Troopers, ein Körper, fragte.
Denn die regelmäßigen Alarme sind Scheiße. Und weil Daybreak nicht schläft“, sagte Cohren.
"Sei sicher, dass du alle deine persönlichen Gegenstände hast", sagte Cohren weiter. Als 1. Lieutenant und Company XO war es seine Verantwortung, das Unternehmen mit dem Unternehmensführer Captain Boradin Shaw zu überwachen und zu unterstützen. "Wir werden nicht zurückkehren. Sergeants und 2. Lieutenants, ich gebe dir und deinen Teams fünfzehn Minuten, um endgültige Kontrollen und Rationen für den Tag zu machen.
Die Mitglieder des Exodus-Unternehmens verschieben sich schnell. Sie waren Teil der 2. Shocktrooper Division, 2. Armee. Sie waren ursprünglich zwei separate Unternehmen, Cohort und Dagger, bevor sie konsolidiert wurden. Sie waren ein zerbrochenes Unternehmen, und Cohren fühlte gemischte Gefühle über die Förderung zum 1. Lieutenant, hauptsächlich wegen der Gründe.
Cohren und Nemic, der Führer des 1. Platoon, gingen zusammen unter dem Licht der vielen Lichter der FOB, die von Generatoren angetrieben wurden. Die meisten waren rot getönt, um sie vor feindlichen Bombern zu verbergen. Daybreak hatte Wild Weasel Angriffe, sowohl in der Luft als auch auf dem Boden, um sie zu bekämpfen.
„Ein anderer Tag, eine weitere Aufgabe für die Hell’s Frontrunners“ begann Nemic mit einem trockenen Lachen. „Wohin schicken sie uns?“
Ein FOB außerhalb von Ianlos. Wir werden gesandt, um den Bodenangriff zu unterstützen“, antwortete Cohren und nahm einen Zug aus seiner Zigarette. Die Hälfte von ihm beschuldigte Craith, ihn zum Rauchen zu bringen, aber ein Jahr Kampf macht dir viel, also sagte er nichts.
„Scheibe Es wird schlimm auf der Vorderseite, "Nemic mutterte. "Alle Neuigkeiten, die diesen Ort verlassen, sind: 'Support the war effort. Senden Sie Hilfe an die Kurgan-Front, wie Sie Hilfe an die Howland-Front senden
"Amen Bruder" sagte Cohren, als er die Reste der Zigarette in den Schlamm schleuderte. "Auf jeden Fall gehen wir mit dem ersten gezehrten Platoon aus, also müssen wir nicht gehen. Kapitän Shaw sollte sein.“
„Haben wir eine Fahrt?“ Nemic fragte, ein wenig überrascht.
„Jup. Ehrlich gesagt, er ist nicht so schlecht, wie ich dachte, er war. Ich meine, er ist nicht groß, aber er ist nicht unerträglich.“
Cohren hob seinen Daumen und Zeigefinger zu seinem Halsmikroskop und wechselte seinen Pack auf seinem Rücken, während er es tat. Alle Einheiten in Exodus Company treffen sich am Motor Pool West, wenn Sie fertig sind. Wir gehen mit dem 1. geschützten Platoon um 0500 hinaus.“
Alle paar Sekunden erhielt er eine Antwort von den Teamleitern. Haris, Craith und Ravik waren alle niedrige NCO-Ranking, als sie alle dort waren. Alle vier von ihnen waren gute Freunde seit dem Grundsatz zurück auf der Erde. Es fühlte sich so lange her, seit Cohren sie getroffen hatte, obwohl es vor zwei Jahren nicht gewesen sein konnte. Sie waren Squad-Führer, aber Craith führte jetzt den 2. Platoon vor einer Woche, nachdem der vorherige Führer medizinisch entlassen wurde, nachdem er eine Kugel von einem Daybreak-Sniper gefangen hatte.
Als Cohren und Nemic auf den Motorpool wanderten, fielen sie auf eine Gruppe von acht Kronos Main Battle Tanks und vier Strykers. Ihre Besatzung schüttelte sich um, um sicherzustellen, dass ihre Kriegsmaschinen bereit waren zu gehen. Cohrens Blick fand bald Captain Boradin Shaw, der mit dem Kommandanten des bewaffneten Platoons sprach. Als sie hinaufgingen, schaute Shaw hinüber und ging hinauf, sein normalerweise kaltes Gesicht maskierte alle Emotionen.
„Lieutenant Nemic...Lieutenant Valturi...“ Er sagte, dass Cohren langsamer war und Cohrens Pistolenholster anschaute, bevor er wieder nach oben schaute. "Ich gehe davon aus, dass das Unternehmen bereit ist"
„Ja Sir. Es sollte jetzt auf dem Weg sein, wir gaben ihnen Zeit, Rationen aus dem Schlagel zu ziehen“ Bei 0500 scharf, Exodus Firma am Motorpool montiert. Shaw stieg auf eine Box und begann zu sprechen.
"Wo sind sie nach FOB I-131, 50 Meilen außerhalb von Ianlos. Wir werden die laufende Besatzung und den späteren Angriff von Ianlos unterstützen, um den Aufstand dort auszuspülen. Von dort haben wir einen Fuß und die Basis der Berge“, erklärt Shaw. „Gehen Sie mit Ihren Teams und steigen Sie auf“
Das Unternehmen zerstreut, zusammen in ihren Truppen und ihre Sergeanten hatten sie auf einem der Tanks montiert. Cohren zog sich auf einen der Tanks weiter oben auf dem Konvoi und nahm Nemic, Craith und zwei neue Rekruten. Cohren erinnerte sich daran, dass sie vor ein paar Tagen angekommen waren, wusste aber nicht viel über sie. An der Seite sitzt er, die Beine an der Seite schüttelte, und hat seine Packung und das Radio-Set angepasst, das mit seinem Ohrstück und dem Hals-Mic verbunden ist.
"Hey Cohren, hat Harris noch Snowball?" Nemic fragt, wie sie sich eingelebt haben.
„Du meinst, sein Huhn hat er gestohlen?“ Cohren erinnerte sich an den Morgen, als sie ihn aus einem Bauernhof gestohlen hatten. „Ja, ich bin ziemlich sicher“
Cohren schaute zu einem der anderen Tanks und entdeckte Harris mit seinem Team. Von der Rückseite seiner Packung konnte er nur die Bewegung eines kleinen Hühners herausfinden, das seinen Kopf um sich bewegt und die Umgebung scannt.
"Yup, er hat ihn immer noch", antwortete Cohren, als der Turm des Tanks geöffnet wurde und sein Kommandant in Sicht kam.
„Alle Tanks bewegten sich“ Der Kommandant begann ruhig, aber klar in sein Headset. Die Motoren eines Platoons von Tanks und Strykers wuchsen zum Leben, als sie anfingen, voranzukommen. Der Kronos Cohren war auf dem Laufenden, als seine Pause freigelassen wurde und sich vorwärts bewegte, in die Bildung. Die Tanks nahmen eine Klingebildung auf, als sie sich über die Itania-Ebene bewegten. Die Winterstürme hatten sich über die Feuchten und Wälder gefroren, aber der Schlamm blieb immer.
Nach etwa einer Stunde sprach einer der neuen Rekruten, Cohren, der sich an seinen Namen Orson erinnerte. "Lieutenant, du bist hier seit dem Beginn des Krieges, oder?"
„Yup, Operation Firestorm“, antwortete Cohren. "Wir dachten, es wäre in ein paar Wochen vorbei, aber... wir unterschätzen sie"
"Unterschätzt ist es, es leicht zu setzen", fügte Nemic hinzu. "Sie hatten mehr Waffen und Arbeitskraft als wir bereit waren. Sie konnten den UFS Revenant in den ersten zwei Wochen abschießen und erst im letzten Monat den Erebus. Hölle, wir sollten es von der Route aus sehen, die es genommen hat."
"Nun, ich werde für die Föderation trotzig stehen", sagte Orson trotzig. "Ich werde nicht zulassen, dass diese Terroristen mich erschrecken"
"Du sagst das jetzt, aber von dem, was ich gesehen habe, sind die meisten frischen achtzehnjährigen Rekruten wie du, um zu bedecken, sobald du einen Schuss hörst", sagte Craith.
"Ich denke, wir werden es herausfinden", sagte Cohren mit einem Lachen. Orson hat das Gespräch nicht fortgesetzt.
"Exodus XO, Exodus CO" Cohrens Radiosendern verückt. "Wir holen Wärmezeichen 350 Meter heraus, 20 Grad rechts"
Cohren zog sich an die Spitze des Tanks und drückte seine Optic Goggles. Wenn er sie zu Thermal wechselte, konnte er Wärmeunterschriften in der Ferne sehen.
"Yup, ich sehe sie", antwortete Cohren mit seinem Halsmikrofon.
„Enemy’s?“ Der andere Rekrute, Natayla, fragte.
„Ich kann es nicht sagen“, sagte Cohren. Er trat zu seinem Mikrofon und sprach. Exodus Company, haltet Feuer, es sei denn, es wird geschossen, lasst uns sie herausziehen
Als sie näher kamen, wandten sich die kleinen Wärmesignaturen von Blobs zu unterschiedlicheren Formen. Als sie näher kamen, lief einer von ihnen nach etwas und greifte es, bevor er zu dem kleinen Kamm zurückkehrte, auf dem sie waren. Die Zahlen fielen in Schusspositionen.
"Wir haben Kontakte" schrie Shaw durch das Radio, als orange Traktoren aus dem Rücken geschossen wurden. Die Kugeln traten von der Seite der Tanks ab, als Shock Troopers aus den Tanks sprang und sich hinter ihnen abdeckte. Eine Anti-Rakete wurde geschüttelt, durchgeschält und in den Boden hinter der Formation geschlagen, explodierte und schüttete Schmutz auf einen der Tanks. Ein anderer schlug in die Seite eines Stryker, eines APS-Cerberus, und explodierte. Seine Besatzung schleifte sich aus und schleifte sich zur Deckung, als die Munition abgekocht wurde.
Eisen 1-2 und 1-3, 25 Grad rechts, 300 Yards. Offenes Feuer“ Der Kommandant des Tankplatoons schrie über das Radio. Eisen 1-2 und 1-3 öffnete das Feuer, ihre Schalen streifen in Richtung des Grases und explodierten, indem sie Schlamm und Stein in die Luft schickten.
"Send in the Senti's" Knoxx, der durch Binocs auf den Kamm schaute, schrie. Der Rücken zu einem der Cerberus öffnete sich und ein unbewaffneter Soldat stieg aus, mit einem speziellen Headset. Er schrie Befehle in ein quadratisches Mikrofon und zwei Senti's, formell bekannt als Sentinels, schritten aus. Ihre schmalen metallischen Arme und Beine schwanken vorwärts, als sie in einen Sprint brechen. Sie waren bewaffnet, aber ihre Waffen wurden auf den Rücken gelegt.
„Tötet oder gefangen?“ Craith fragte, wie sie sahen.
Cohren vermutete, als die beiden Sentinels in die Wolke von Asche und Rauch verschwanden. Schuss und Schüsse echoten aus dem Rücken, aber schnell aufgehört. Einen Augenblick später marschierten die beiden Sentinels zurück, drückten jemanden hinter ihnen, ihre Stiefel drückten hinter ihnen. Als sie die Sicherheit des Platoons erreichten, warfen sie die Figur auf die Erde, und er schüttelte Schmerzen, als sie hart im Schlamm und Schnee landeten.
Shaw ging auf die Figur, die anfing aufzustehen. Dann wandte er sich an einen der Sentinels. „Wie viele?“
„Drei Tote, Sir“, antwortete der Sentinel. „Der Rest flüchtete zu Fuß“
Shaw nickte und wandte sich zu Cohren und Criath, die in der Nähe standen. "Wollt ihr beide so freundlich sein, diesen Mann wegzustecken?"
